1	» (1960), «ο Θάνατος του Εμποράκου», «
2	Alemtuzumab (Campath), a monoclonal antibody (α μονοκλωνικό αντίσωμα) που επιτήθεται στα λευκά αιμοσφαίρια, έχουν χρησιμοποιηθεί για θεραπεία με μεγαλύτερη επιτυχία από τις προηγούμενες επιλογές.
3	Alexander Beker το οποίο ξεκίνησε να χτίζεται το 1896, ενώ το όλο χτίσιμο διήρκεσε συνολικά 6 έτη.
4	Aphthous- άφθες όπως έλκος εμφανίζεται επίσης σε όρους που αφορούν συστημική ανοσο-απορύθμιση, π.χ. κυκλική ουδετεροπενία και λοίμωξη από τον ιό ανθρώπινης ανοσοανεπάρκειας.
5	A" Reid και η τραγουδίστρια Paula Abdul.
6	A. villosula έχει ως ξενιστές Ferula, Malabalia και Zosia.
7	Aλλού σε πλαγιές φαίνονται μέσα σε φαράγγια πεζουλάκια.
8	A, μίας θυγατρικής εταιρείας που ιδρύθηκε με σκοπό την κατασκευή, τη διαχείριση και τη διατήρηση της κατασκευής.
9	Aραιά διαλύματα NaOH υποκαθιστούν το αλογόνο με υδροξύλιο.
10	Barber 2012, p. 147. Ο βασιλιάς δέχτηκε την πρόταση και έστειλε τον στρατό του να κυριεύσει το Μπανιάς και με πλεονέκτημα την παρουσία νέων Σταυροφόρων αποφάσισε να επιτεθεί στην Δαμασκό.
11	Bede, III, 7. Το Αγγλοσαξωνικό χρονικό αναφέρει οτι παραχώρησε τα εδάφη στο Άσντοοου σε έναν ευγενή με το όνομα Κάθρεντ, αν πραγματικά η ημερομηνία θανάτου του Κάθρεντ ήταν το 661 πιθανότατα να ήταν γιος του Κουίκχελμ αν πραγματικά ήτα γιος του Κίνεγκιλς.
12	Belyakova, p. 91 Ήταν ευγενικός και προσεκτικός με την Όλγα, αλλά εκείνη λαχταρούσε αγάπη, κανονικό γάμο και παιδιά.
13	Borchert (2011), 22 Αυτή η νέα ελευθερία στον έλεγχο του φωτός οδήγησε σε περισσότερο ακριβείς και ρεαλιστικές απεικονίσεις των υφών των διαφόρων επιφανειών.
14	Breghtmanni (1611), κατά του Τόμας Μπράιτμαν.
15	Brno 1990. p. 66 Μετά το θάνατο των γονιών του το 1604, έζησε στη θεία του στο Στράβνιτσε.
16	BWh), με μακρά, εξαιρετικά θερμά καλοκαίρια και βραχείς, ζεστούς χειμώνες.
17	Carrera 2. Η έκδοση V8 με 265 kW (360 hp) ήταν ακόμη μεγαλύτερη από δύο δέκατα του δευτερολέπτου.
18	CCAA, Walter Eder, Augustus and the Power of Tradition, 30. Σύμφωνα με τα καθιερωμένα δεν επιτρεπόταν να συνυπάρξουν στο ίδιο πρόσωπο τα αξιώματα του δημάρχου και του τιμητή, αν και ούτε ο ίδιος ο Αύγουστος εκλέχτηκε ποτέ επισήμως τιμητής.
19	Cd του Crown Victoria δεύτερης γενιάς ήταν 0,37.
20	Cecylia - przyczynek do genezy apokryfów» («Αγία Σεσίλια - μια συμβολή στη γένεση των αποκρύφων»), που δημοσιεύθηκε το 1922 στο περιοδικό Lud (Λαός).
21	C. Escher" στις Ηνωμένες Πολιτείες βρήκε εμπόδια, αλλά η Ολλανδική εταιρεία επικράτησε στα δικαστήρια με την αιτιολογία ότι ένας καλλιτέχνης ή οι κληρονόμοι του έχουν δικαίωμα να κατοχυρώσουν το όνομα ως εμπορικό σήμα.
22	CH 6 OSi, αν και συνήθως παριστάνεται πιο αναλυτικά, με τον ημισυντακτικό της τύπο: CH 3 SiH 3 OH.
23	Chapter 5 Η συγκέντρωση του αδιάστατου οξέος σε ένα διάλυμα mol·dm −3 θα είναι μικρότερη από 0,01% των συγκεντρώσεων των προϊόντων της διάστασης.
24	Chris Scarre, Τα εβδομήντα θαύματα του αρχαίου κόσμου – Τα μεγάλα μνημεία και πως κατασκευάσθηκαν, εκδ.
25	Claire-Clémence de Maillé-Bréézé (25 Φεβρουαρίου 1628 - 16 Απριλίου 1694) από τον Οίκο του Μαγιέ ήταν κόρη του μαρκήσιου του Μπρεζέ και στρατάρχη της Γαλλίας και με τον γάμο της έγινε πριγκίπισσα του Κονντέ.
26	Cokayne 1929, p. 484. Ο Λάτιμερ τάφηκε στο κάστρο του Σνέιπ στην εκκλησία του Σαιν Μισέλ στο Γουέλς μέσα στο παρεκκλήσι των Νέβιλ.
27	Curling StonesΠατρίδα του κέρλινγκ θεωρείται η Σκωτία, όπου μετρά 5 αιώνες συνεχούς παρουσίας.
28	Curtin, p. 12 Οι Κοζάκοι αποφάσισαν σύντομα να εγκαταλείψουν το Κασλίκ και να υποχωρήσουν στη Ρωσία.
29	Darmstadt 2004, S. 1–26, hier: S. 7f Η Χέμμα πέθανε στο Ρέγκενσμπουργκ στα τέλη του Ιανουαρίου του 876, ο Λουδοβίκος ο Γερμανικός πέθανε λίγο αργότερα από ασθένεια στα ανάκτορα του στην Φραγκφούρτη (28 Αυγούστου 876).
30	Delphine, έκδοση του 1803.
31	DH 110 Προενισχυτής με προαιρετικό στάδιο phono DH 112 για κεφαλές κινητού πηνίου και πολλαπλές εισόδους μεταξύ των οποίων και CD.
32	Dollhouse είναι μια αμερικάνικη σειρά περιπέτεια φαντασίας, η οποία είναι γραμμένη και σκηνοθετημένη από τον Joss Whedon.
33	Drake 2008 Με την σύσταση του Μεγάλου Κοινοβουλίου έγινε ένας από τους μεγαλύτερους επικριτές της βασιλικής πολιτικής.
34	Duke Ellington για το "Toga Brava Suite"
35	Einhard 1999, 3. Charlemagne's Accession Σύμφωνα με τη Ζωή΄ ο Πιπίνος πέθανε στο Παρίσι.
36	E.J. Power, A Legacy of Learning, 52 Η ελευθερία του λόγου θεωρείται η μεγαλύτερη και μακροβιότερη κληρονομιά που μας άφησε ο "Αιώνας του Περικλή".
37	Etude ethno-demographique, sociale, prosopographique et anthroponymique, Jannina 1993 και την υπόλοιπη Ευρώπη (Ιταλία, Γερμανία, Γαλατία, Ισπανία, Βρετανία) Al.
38	Everard 2004, σ. 146 Ο Ριχάρδος βάδισε στην Βρετάνη, ελευθέρωσε τον Αρθούρο και τον μετέφερε με ασφάλεια να μεγαλώσει μαζί με τον Λουδοβίκο.
39	Exocoetidae, όπως τα Cypselurus, Exocoetus και Evolantia, καθώς και με καλαμάρια.
40	Eπίσης αξίζει να δει κανείς το Δημοτικό Σχολείο Βυτίνας, το οποίο αποτελεί ευεργέτημα του Ανδρέα Συγγρού.
41	Ferdinand Von Zeppelin, εφοδιάστηκαν με βόμβες για να επιτίθενται σε μακρινούς στόχους.
42	Fine, Late Medieval Balkans, p. 304. Αυτή η ειρηνική αλλαγή ήταν η τελευταία μεγάλη επιτυχία στην εξωτερική πολιτική του Ιβάν-Αλεξάνταρ.
43	Folch Ωστόσο, το μέσο μέγεθος της ωοτοκίας είναι 26 αβγά, από 7 διαφορετικά θηλυκά.
44	France 1994, p. 18. Ο εμίρης Μπαλάκ ιμπν Μπαχρόμ ζήτησε από τον Βαλδουίνο να καταστείλει μια εξέγερση στην Σαρούζ, οι μουσουλμάνοι κάτοικοι πίεσαν τον Μπαλντούκ να διώξει τους Σταυροφόρους.
45	Frieser 1995, p. 193. Ορισμένες από τις οχυρωματικές θέσεις ήταν άθικτες και οι φρουρές απέκρουσαν τις προσπάθειες της 2ης και 10ης μεραρχίας Πάντσερ.
46	Galfredus Malaterra; Kenneth Baxter Wolf, The deeds of Count Roger of Calabria and Sicily and of his brother Duke Robert Guiscard (Ann Arbor: University of Michigan Press, 2005), p. 17 Οι Άραβες ηγέτες είχαν γίνει ανεξάρτητοι του σουλτάνου της Τύνιδας.
47	Gander 2015: 474 Σε ένα διασωζόμενο αντίγραφο του χεττιτικού κώδικα το οποίο είναι σε κακή κατάσταση, αντί για Λουβία αναφέρεται Αρζάβα, See, e.g., Bryce in Melchert 2003:29–31; Singer 2005:435; Hawkins 2009:74.
48	Grove and MacLaren Η απογραφή της περιουσίας του έχει διασωθεί και αποτελεί τη βασική πηγή πληροφοριών για την εντυπωσιακή συλλογή έργων τέχνης που διέθετε.
49	Guillaume Bigourdan στις 24 Οκτωβρίου 1884.
50	Gunnes (1976) p. 331 Μετακίνησε την έδρα του στο Χόλμεν την ανατολική ακτή του Βαγκέν όπου βρισκόταν ο πυρήνας της πόλης αναπτύσσοντας σημαντικά την γραφειοκρατία.
51	Gupta and Acosta 2004 Οι τιλάπιες είναι πολύ ευαίσθητες σε ασθένειες όπως η περιστροφική ασθένεια και η ιχθυοπάθεια.
52	G τοποθετημένη σε σασί του Panzer IV.
53	Harris 2017, σ. 78 Της δόθηκε πλήρη εκπαίδευση όπως και στις άλλες τρεις αδελφές της, όχι μόνο στο νοικοκυριό, αλλά και στα Λατινικά, σε αρκετές άλλες γλώσσες, στην ιστορία, στη φιλοσοφία και στις κλασικές σπουδές.
54	Here We Go Again κυκλοφόρησε μέσω ψηφιακού αντιγράφου στις 9 Οκτωβρίου 2018 και κυκλοφόρησε σε DVD, Blu-ray και 4K UHD Combo Pack στις 23 Οκτωβρίου 2018.
55	H HNS θεωρεί ότι η ίδρυσή ημερομηνία ίδρυσής της είναι η 13η Ιουνίου του 1912, όταν συστάθηκε το ποδοσφαιρικό τμήμα της Κροατικής Αθλητικής Ομοσπονδίας και ο αρχηγός του, ο Μίλοβαν Ζόριτσιτς, διετέλεσε πρώτος πρόεδρος.
56	H RegulonDB αποτελεί μια βάση δεδομένων στην οποία περιέχονται εκτενώς και αναλυτικά όλα τα απαραίτητα στοιχεία και αλληλεπιδράσεις που αφορούν το ρυθμιστικό δίκτυο του ζωντανού οργανισμού Escherichia coli.
57	Hudgens and Trillo 1047, Mbaku 122, West 84. Παραδοσιακά ποτά που συνοδεύουν το γεύμα είναι νερό, κρασί από φοινικόδεντρα και μπύρα από κεχρί, αν και η μπύρα, το κρασί και τα αναψυκτικά γίνονται επίσης δημοφιλή.
58	H Ανώτατη Δικαστική Επιτροπή Αθλητισμού (ΑΔΕΑ, ) είναι αθλητικό δικαιοδοτικό όργανο που συστάθηκε το 1969.
59	H Βασιλικά έχει στα δυτικά το ιερό της Πόλης και νότια την Ιερά Οδό.
60	H Βόρεια Αμερική διέθετε μια ιθαγενή φτελιά με ιδανικό σχήμα, το πολυθαυμασμένo είδος Ulmus americana, η Aμερικανική λευκή φτελιά, Ulmus americana: Φωτoγραφίες και περιγραφή, plants.
61	H διαμόρφωση της μύτης τής γραφίδας είναι εξαιρετικής σημασίας και για το σκοπό αυτό γίνεται χρήση μικρής και αιχμηρής λάμας.
62	H δοτική δηλώνει το πρόσωπο για το οποίο (ή προς το οποίο) γίνεται η πράξη και χρησιμοποιείται μόνο για έμψυχα.
63	H Καρολίνα, (γερμ. Caroline von Erbach-Fürstenau, 29 Σεπτεμβρίου 1700 - 7 Μαΐου 1758) από τον Οίκο του Έρμπαχ ήταν κόρη του κόμη του Έρμπαχ-Φύρστεναου και με τον γάμο της έγινε δούκισσα της Σαξονίας-Χιλντμπουργκχάουζεν.
64	H κερκίδα βρίσκεται στο έξω χείλος του πήχυ και αντιστοιχεί στον αντίχειρα και η ωλένη στο έσω και αντιστοιχεί στο μικρό δάχτυλο του χεριού.
65	H πρώτη επίσημη καταγραφή του χωριού Βωλάξ, προέρχεται από τα κρατικά έγγραφα της βενετικής διοίκησης του 1618 (ASVe, Duca Di Candia, Busta 92) που βρίσκονται στην Ιταλία.
66	Ichiro Nakajima: Είναι ο εραστής της Noriko Kifune.
67	James F. Collins 1984-86 και δύο του 22ου Συντάγματος αποσπάστηκαν στην νήσο Μίντγουεϊ.
68	Janin (1964), p. 204 Υπήρχαν δύο κρίσιμα στοιχεία, που οδήγησαν στον προσδιορισμό της κατασκευής: η ανέγερσή της κοντά στο τείχος του Κωνσταντίνου και η περιγραφή της ως "μεγίστης".
69	J. Ebers Μέχρι τα τέλη της δεκαετίας του 1850, ένα από αυτά χρησιμοποιεί τον όρο «γαλλικές τηγανητές πατάτες».
70	J. Norwich, Byzantium: The Decline and Fall, 285 Μέχρι το 1453, ο στρατός της Ρωμανίας είχε πέσει σε μία τακτική φρουρά 1.500 ανδρών στην Κωνσταντινούπολη.
71	Katary, Sally, "Taxation (until the End of the Third Intermediate Period)", 2011, in Ακόμα μπορούσε να τους δοθεί εντολή να προσφέρουν προμήθειες για συγκεκριμένους σκοπούς.
72	K.C. ALO" που βρίσκεται στη Χάγη της Ολλανδίας.
73	Kennedy (I), 136 Την ίδια χρονιά δέχτηκε πρόσκληση από το BBC να συνθέσει την πρώτη του όπερα.
74	Kirby, The Earliest English Kings, p. 81. Σύμμαχος του Πέντα ήταν ο ανιψιός του Οσουί Έθελβαλντ ο οποίος ήταν εκείνη την εποχή βασιλιάς της Ντέιρα, ο Οσουί θεωρούσε την Ντέιρα δικό του βασίλειο και ήθελε τον οποιοδήποτε βασιλιά της χώρας υποτελή του.
75	Kontor: Tα Kontore ήταν ξένοι εμπορικοί σταθμοί της Ένωσης, όχι Χανσεατικές πόλεις-μέλη και μπαίνουν σε ξεχωριστό πίνακα παρακάτω.
76	Kruszyk & Ciach Λευκοπελαργοί έχουν, επίσης, καταγραφεί σε χωματερές στη Μέση Ανατολή, τη Β. και τη Ν. Αφρική.
77	Larousse, Paris (επανεκδόθηκε με τον ίδιο τίτλο, Paris: Cantilène, 1986).
78	Le Chevalier de Maison-Rouge, την οποία, όπως μας εκμυστηρεύεται, είχε ερωτευτεί νέος στην τηλεοπτική μεταφορά του βιβλίου.
79	Les mériens" (1875) και τους Μουρομιανούς.
80	Linnaeus Μεταφέρθηκε στο σημερινό του γένος, Regulus, από τον Γάλλο ζωολόγο Ζορζ Κυβιέ (Georges Cuvier, 1769-1832) το 1800.
81	Longnon 1973, p. 76. Ο Γουλιέλμος κατείχε επίσης και τον Δαμαλά (
82	Lynx Edicions and BirdLife International, Barcelona and Cambridge Αφού είναι ανίσχυρες για πτήση, οι πτέρυγες χρησιμοποιούνται για ισορροπία, στήριξη, ή ανάσχεση τυχόν μεγάλης πτώσης, όταν το πουλί πηδάει από δέντρο σε δέντρο.
83	Maalouf 1984, p. 63. Ο Ταγκρέδος ειδοποίησε τον Βαλδουίνο να σταματήσει στην Γιάφφα αλλά ο λαός της πόλης δεν τον δέχτηκε.
84	Macdonald Coates & Bishop Σήμερα, ωστόσο, έχει εκριζωθεί από πολλές περιοχές της Παπούα.
85	Mann IV, σ. 66 Ο Αρνούλφος ήταν σκληρός πολεμιστής που δεν ακολουθούσε διαπραγματεύσεις, πολέμησε επιτυχώς τους Σλάβους στην Παννονία (890).
86	Mary, στο Λίμινγκτον, στο Σόμερσετ.
87	Mattoso 2014, σ. 226 Rodrigues Oliveira 2010, σ. 79 Ο γάμος ακυρώθηκε 1171-1172 και η Ουρράκα αποσύρθηκε στην Ζαμόρα μία από τις πόλεις που είχε δεχτεί σαν δώρο, αργότερα αποσύρθηκε στο μοναστήρι της Σάντα Μαρία στην Βαγιαδολίδ όπου και πέθανε.
88	Mazda Eunos 500 του 1998 στην Αυστραλία.
89	McGladdery, James II, p. 6 Ο μεγαλύτερος γιος του δούκα του Όλμπανυ Γουόλτερ αιχμαλωτίστηκε επίσης αλλά ο μικρότερος Ιάκωβος ο παχύς δραπέτευσε στο Λέννοξ.
90	Megamix, που εμφανίστηκε μετά το διπλό άλμπουμ του 1995, ήταν καλύτερα, με τον θρύλο του (Μάικλ Τζάκσον) μουσικού χρυσού, ήταν κάπως αδύνατο να δημιουργήσει ένα κακό mix».
91	Meinrad Archabbey, ενός από τα δύο αρχιαββαεία στις Ηνωμένες Πολιτείες και ένα από τα 11 στον κόσμο.
92	Meyer, τ. Β', σ. 312–314 Τρία χρόνια αργότερα, το 1998, κυκλοφόρησε η πρώτη και (εκτός της εργασίας του MGFA) η μοναδική ως τώρα βιογραφία του Λούντβιχ Κύμπλερ, πάλι από τον Ρόλαντ Κάλτενέγκερ.
93	Michael Idomir Allen (Philadelphia: University of Pennsylvania Press, 1983), σ. 279 Η Φραγκική Ιστορία που έγραψαν την περίοδο 1015-1034 αναφέρει ότι ο Κάρολος ήταν ο νόμιμος βασιλιάς και ο Ούγος Καπέτος ένας σφετεριστής.
94	Michel, Herbeck (2002) p. 121 Εκείνο το διάστημα, ο ΜακΒέι πουλούσε αντικείμενα επιβίωσης και αντίγραφα των ημερολογίων του Τέρνερ.
95	Miller (2007), σ. 34. Επιπροσθέτως, εκδοτικοί οίκοι γενικού περιεχομένου μπήκαν στην αγορά των κόμικς: η Albin Michel αγόρασε το L'Écho des savanes, Miller (2007), σ. 33. η Hachette την Les Humanoïdes Associés και η Gallimard την Futuropolis.
96	'motions and stirrings' had been made Ανέλαβε πλήρως τη βασιλική εξουσία όταν ενηλικιώθηκε.
97	Mάλιστα, η λατρεία της περιελάμβανε το όχι σύνηθες έθιμο της θυσίας χοίρων, ένα έθιμο που παρέλαβαν από τη γειτονική πόλη Oνθύριον, όταν αυτή συνοικίστηκε στη Mητρόπολη.
98	Nevins, 6 Από την πλευρά της μητέρας του, ο Κλίβελαντ καταγόταν από Αγγλοϊρλανδούς Προτεστάντες και Γερμανούς Κουακέρους από τη Φιλαδέλφεια.
99	Nicholas Kratzer (1487-1550), ο οποίος εργαζόταν ως δάσκαλος για την οικογένεια του Μορ και του οποίου οι σημειώσεις διακρίνονται στο προπαρασκευαστικό σχέδιο της ομαδικής προσωπογραφίας της οικογένειας.
100	Nohlen & Stöver, p414 Το νεοεκλεγέν κοινοβούλιο συνεδρίασε για πρώτη φορά στις 30 Μαΐου.
101	Noske, 12 Στη συνέχεια, άρχισε να εκδίδει ψαλμούς, με στόχο να δημοσιεύσει ολόκληρο το Ψαλτήριο του εκκλησιαστικού τυπικού («Ψαλτήριο της Γενεύης»).
102	O Martin έχει δουλέψει ως παραγωγός με πολλούς ξένους καλλιτέχνες και συγκροτήματα (Stereophonics, Puressence, Les Negresses Vertes, David Byrne, EMF, Mansun, Skunk Anansie, Reef, Queen κ.α.).
103	O αιγίθαλος περιγράφηκε από τον Λινναίο ως Parus caudatus (Σουηδία, 1758).
104	O Δήμος Νικολάου Ολύμπιος (ή Ψαροδήμος) ήταν πρώτος ξάδελφος του, όπως γράφει σε μία έκθεσή του και ο ίδιος ο Ψαροδήμος.
105	O Θανάσης Παπαγεωργίου είναι Έλληνας σκηνοθέτης και ηθοποιός.
106	Oι διεθνείς εθελοντές ήταν κυρίως σοσιαλιστές,αναρχικοί,κομμουνιστές,η απλά οι χώρες τους είχαν κομμουνιστικά καθεστώτα.
107	O ίδιος απολογήθηκε στους θαυμαστές του μ' ένα συγκινητικό γράμμα στα μέσα κοινωνικής δικτύωσης και στην επίσημη ιστοσελίδα του, όπου και εξήγησε τους λόγους που τον οδήγησαν στην απόφασή του.
108	Oι συνολικές εισπράξεις στο αμερικανικό box office έφτασαν τα 381,4 εκατομμύρια δολάρια και στον υπόλοιπο κόσμο τα 960,9 εκατομμύρια δολάρια.
109	O Ιωάννης Γ. Αργυράκος (1916 - 23 Ιουλίου 1991) ήταν Έλληνας επιστήμονας και υφυπουργός το 1974.
110	O καρπός φέρει πυκνές ομάδες βεντουζών, σε έξι ή επτά ακανόνιστες, εγκάρσιες σειρές.
111	O κινητήρας του Skyliner C είναι ο MAN D2676 LOH 02, ο οποίος έχει ισχύς 353 kW, ίππους 473 hp και η μέγιστη ροπή στρέψης είναι 2.300.
112	O Μέι έχει σπουδάσει μουσική στο Κολέγιο Pendle.
113	O μέλλων σύζυγός της Φερνάντο Ροντρίγεθ δε Κάστρο είχε διαζευχθεί την πρώτη του σύζυγο, την Κωνστάνθα Οσόριο, κόρη του κόμη Οσόριο Μαρτίνεθ, ο οποίος είχε σκοτωθεί στη Μάχη του Λοβρεγάλ.
114	O Ροπαλοφόρος θέλει να χτυπήσει την μπάλα, ενώ ο Ρίπτης προσπαθεί να τον ξεγελάσει και να πετύχει το αντίθετο.
115	O τέως πρόεδρος της ΠΕΜΕΝ Γ. Τούσσας είχε αναφέρει πως το Σάμινα δεν διέθετε Πιστοποιητικό Ασφάλειας.
116	O Φαυστίνος Faustinus ήταν μία πολιτική μορφή του 3ου αι.
117	O Φεβρουάριος του 2010 βρήκε τους Stavento με την αποχώρηση του Ρουσουνέλου.
118	O Χάραλντ Γ΄ ίδρυσε τον επόμενο των Φέρχεϊρ, Οίκο των Χάρντραντα και επινοήθηκε ότι είναι απόγονος του Σίγκουρντ, γιου του Χάραλντ Α΄ Φέαρχεαρ.
119	O χιασμός αυτός επιτυγχάνεται με εφίππευση της κερκίδας επί της ωλένης αφού όπως είπαμε μόνο η κερκίδα έχει δυνατότητα στροφής περί τον επιμήκη της άξονα.
120	Page 537. Είναι μια ειδικότητα που περιλαμβάνει πτυχές της ιατρικής και της χειρουργικής.
121	Paolo Diacono, Historia Langobardorum, IV, 41. Ο Θεοδελίνδα συνέχισε την πολιτική του Αγιλούλφου κλείνοντας ειρήνη με τους Βυζαντινούς και αντιτάχθηκε σκληρά στους Αρειανούς που υπήρχαν στο βασίλειο της οι οποίοι αναζητούσαν πόλεμο με τους Βυζαντινούς.
122	Pepper’s Lonely Hearts Club Band, στο οποίο αντικαθιστά τα λουλούδια με λαχανικά.
123	PFL αποδεκτή οικονομική, υλική και οργανωτική υποστήριξη από το κράτος, τους δήμους, δημόσιους οργανισμούς, εταιρείες και άλλους φορείς για την ανάπτυξη του ποδοσφαίρου.
124	Plantagenet Ancestry: A Study In Colonial And Medieval Families, 2nd Edition, 2011. pg 275. Ο Τόμας Χάουαρντ δεν δέχτηκε ποτέ την κομητεία του Σάρρεϋ ή το δουκάτο του Νόρφολκ όσο ζούσε η σύζυγος του γι'αυτό η Άννα δεν πήρε ποτέ τους τίτλους.
125	PMID 11064774 και περιφερική νευροπάθεια (περίπου 10% των περιπτώσεων).
126	Ralph Copeland στις 22 Σεπτεμβρίου 1884.
127	Ray Charles για το "Crying Time"
128	;R-Coffee : μια ειδική λειτουργία του T-Coffee που δίνει τη δυνατότητα στο χρήστη να κάνει στοίχιση RNA ακολουθιών χρησιμοποιώντας ταυτόχρονα δευτεροταγής δομικές πληροφορίες.
129	Reed, p. 121 Ο Ελγκαρ, πάντως, ηχογράφησε το έργο για την Εταιρεία Gramophone.
130	Retrieved January 6, 2009 Έχει συνθέσει τη μουσική για πολλά soundtrack.
131	Robinson 2000, σ. 287 Ο Ερρίκος Δ΄ έκανε ωστόσο κατάσχεση στο δουκάτο και το έδωσε στον γιο του Κορράδο.
132	Rosamund (άκμασε το 572) ήταν κόρη του ηγεμόνα των Γεπιδών και αναγκάστηκε να παντρευτεί τον ηγεμόνα των Λομβαρδών.
133	Runciman 1989, σ. 458. Σε μία προσπάθεια του να φτάσει στις πηγές κοντά στην Χαττίν ο Ραϋμόνδος επιτέθηκε με το ιππικό του στις δυτικές πλευρές του Μουσουλμανικού στρατού και μπόρεσε να ανοίξει ένα ασφαλές πέρασμα για τον στρατό του.
134	"Sans Farine," από την συλλογή του Like You'd Understand, Anyway (2007), παρουσιάζει μία φανταστική αυτοβιογραφία του Σαρλ-Ανρί Σανσόν.
135	Schulman, Jana, The rise of the medieval world, 500-1300, Greenwood, 2002, σ. 329 Ο Ιννοκέντιος Γ΄ υποστήριξε τον Όθων Δ΄ και συγκρούστηκε με τον Οίκο των Χοενστάουφεν.
136	Sekercioglu et al Άλλωστε, απολιθώματα των δύο ειδών καλιακούδας βρέθηκαν στα βουνά των Καναρίων Νήσων.
137	Semyonov, p. 63 Αυτές οι αφηγήσεις, μαζί με τη λαογραφία και τους θρύλους, είναι η βάση της ιστορικής γνώσης.
138	Shadis 2010, p. 54. Ο Κορράδος και η Βερεγγαρία δεν είδαν ποτέ ξανά ο ένας τον άλλον Shadis 2010, pp.
139	Siemens Enterprise Communications Α.Ε., που ιδρύθηκε το 1964, κατασκεύαζε εξοπλισμό τηλεπικοινωνιών και έκλεισε το 2008.
140	Stark Raving Mad, η οποία αποτελείτο από 22 επεισόδια.
141	Storozynski, 2011, p. 245. Τον Σεπτέμβριο πέρασε παράνομα τα πολωνικά σύνορα και άρχισε να διάγει προσωπικές παρατηρήσεις και συναντήθηκε με υψηλόβαθμους αξιωματικούς του πολωνικού στρατού, όπως ο στρατηγός Γιόζεφ Βοντίτσκι.
142	Stove, 260 Ο Βαλάς, γράφοντας στα μέσα του εικοστού αιώνα λέει ότι, η σονάτα αυτή «έγινε το πιο δημοφιλές έργο του Φρανκ και, τουλάχιστον, στη Γαλλία, το πιο γενικώς αποδεκτό έργο σε όλο το ρεπερτόριο της μουσικής δωματίου».
143	Sullivan, p. 225. Σε μια τελική χειρονομία προς την Ελισάβετ και τον Ερνέστο, η Βικτώρια Μελίτα έβαλε το σήμα της Τάξης της Έσσης, που της χορηγήθηκε κατά το γάμο της, στο φέρετρο της Ελισάβετ.
144	Taraborrelli, p. 20–22 Ο Τζάκσον συχνά χρησιμοποιούσε τέτοιους μεθόδους στα παιδιά του.
145	"Thank U, Next" Επόμενη έλαβε ευρεία αναγνώριση από τους κριτικούς της μουσικής, με πολλούς να επαινέσουν τη συνεκτικότητα και την παραγωγή του άλμπουμ.
146	The Guardian, Spacewatch, 6 September 2006 Ανακαλύφθηκε όταν είχε μέγεθος περίπου 19, στο λαμπρότερο μέρος της τροχιάς του.
147	The Last Days of Richard III and the Fate of His DNA Δεν δημιουργήθηκε κανένα μνημείο προς τιμή της βασίλισσας Άννας μέχρι το 1960 που η "Κοινωνία του Ριχάρδου Γ" ανήγειρε μια στήλη από μπρούτζο στον τάφο της.
148	The Odyssey, 18. 299 Σκοτώθηκε από τον Φιλοίτο.
149	To 1825 εξέδωσε στη Μαδρίτη το πρώτο μεγάλο διδακτικό του έργο Η Σχολή της Κιθάρας (Escuela de Guitarra), του οποίου σώζονται μέχρι σήμερα 3 αυθεντικά αντίτυπα.
150	To 1937 ανοίγει το δικό του αρχιτεκτονικό γραφείο.
151	To 2004 o Masashi Tsuboyama είχε δηλώσει ότι το Silent Hill 5 βρισκόταν σε στάδιο ανάπτυξης, αλλά αρνήθηκε τις φήμες ότι το παιχνίδι θα είχε τον τίτλο "Silent Hill:Shadows".
152	To 2004 ακολούθησε η ταινία που του χάρισε ακόμα περισσότερη δημοσιότητα σε όλο τον κόσμο.
153	To 2009 μέσω του λιμένα διακινήθηκαν 1,4 εκατομμύρια επιβάτες.
154	To 2016 ο αριθμός των ετήσιων γεννήσεων στην Ιαπωνία δεν υπερέβη για πρώτη φορά το 1.000.000.
155	To business plan κυμαίνεται από 10 ως και 100 σελίδες, με μέσο όρο περίπου 50 σελίδες.
156	To Gamification είναι μια έννοια η οποία εφαρμόζεται σε πολλούς τομείς, έχει τεχνικά χαρακτηριστικά ενός παιχνιδιού (game) αλλά δεν είναι παιχνίδι (game).
157	To Toc Toc είναι ισπανική κωμική ταινία του 2017, σε σενάριο και σκηνοθεσία Βιθέντε Βιγιανουέβα.
158	To Viasat Nature εκπέμπει σε 24ωρη βάση στην Κεντρική και Ανατολική Ευρώπη και την Αφρική.
159	To αζασιλιριδίνη Για εναλλακτικές ονομασίες δείτε τον πίνακα πληροφοριών.
160	To εξώφυλλο του δίσκου Shiny Beast (Bat Chain Puller), δημιουργία του Ντον Βαν Βλιτ και χαρακτηριστικό δείγμα της τεχνοτροπίας του.
161	To ίδιο ένζυμο (Dicer) που δημιουργεί τα microRNA καταλύει τη διάσπαση αυτή.
162	To Κοινοβούλιο συμφώνησε και θέσπισε τον Βασιλικό Τίτλο (
163	To νεώτερο όνομά του Πάνιτσα ή Μπάνιτσα είναι σλάβικο.
164	Toν Μάιο συμμετέχει μαζί με αξιόλογους ερμηνευτές στη συλλογή '80 Χρόνια Σταύρος Ξαρχάκος', που κυκλοφόρησε η FM Records,ερμηνεύοντας το τραγούδι ' Στου Θωμά' σε μουσική του Σταύρου Ξαρχάκου και σε στίχους του Κώστα Φέρρη.
165	To Ο άνθρωπος που έσπαγε πλάκα!
166	To Προοδευτικό Κόμμα των Πολιτών ήρθε δεύτερο με 43,5%, πίσω από το κόμμα Πατριωτική Ένωση (VU), το οποίο κέρδισε 47,6%.
167	To πρώην Βαυαρικό Κρατικό Κοινοβούλιο στην Prannerstraße είχε υποστεί σοβαρές ζημιές κατά τη διάρκεια του πολέμου.
168	To Σαξόφωνο είναι το "νεότερο" όργανο μεταξύ εκείνων που αποτελούν σήμερα τις ορχήστρες και ένα από τα λίγα όργανα που πραγματικά αποτελούν εφεύρεση, δηλαδή δεν προέρχεται από κάποιο άλλο όργανο.
169	Tusell 2007: 374. Στις εκλογές του 1996, το Λαϊκό Κόμμα δεν κέρδισε με τη διαφορά που αναμενόταν, με μόνο 300.000 ψήφους διαφορά από το PSOE.
170	Tο 2005 η μητροπολιτική περιοχή του Μεξικού είχε πληθυσμό 19,2 εκατομμυρίων, καθιστώντας την τη μεγαλύτερη μητροπολιτική περιοχή στο δυτικό ημισφαίριο και τη δεύτερη μεγαλύτερη στον κόσμο.
171	Tο μαχαίρι δεν βρίσκεται στο στήθος του θύματος, αλλά είναι πεσμένο στο πάτωμα.
172	Tο προσχέδιο του Νόμου για Πολιτικό Ανασχηματισμό συντάχθηκε από τον Φερνάντεθ-Μιράντα, ρήτορα των δικαστηρίων, ο οποίος το παρέδωσε στην κυβέρνηση Σουάρεθ τον Ιούλιο του 1976.
173	Tο Τμήμα ΜΒΓ στεγάζεται σε νεόδμητες εγκαταστάσεις επιφανείας περίπου 3500 τ.μ. στην Πανεπιστημιούπολη στη περιοχή Δραγάνα, δίπλα από το Πανεπιστημιακό Νοσοκομείο και στην Ιατρική Σχολή με την οποία συγκροτούν τη Σχολή Επιστημών Υγείας.
174	UK: AHDS. p. 186. Παντρεύτηκε την Ιωάννα Χέπμπορν, αδελφή και διάδοχο του Ιακώβου Χέπμπορν, 4ου κόμη του Μπόθγουελ και ο γιος τους Δαυίδ Στιούαρτ έγινε κόμης του Μπόθγουελ.
175	Umbreit (2005): 194–203 Μερικοί εργαζόμενοι βρίσκονται στο σε μεγάλο βαθμό εγκαταλειμμένο Πυραμίντεν για να συντηρούν τις υποδομές και να λειτουργούν το ξενοδοχείο, που άνοιξε εκ νέου για τους τουρίστες.
176	Veenstra (1997), 46 Ο δούκας της Ορλεάνης συγκέντρωσε έναν μεγάλο στρατό αλλά ο Ιωάννης ο Άφοβος κάλεσε τους κατοίκους του Παρισιού να επαναστατήσουν.
177	W. Dziewulski, F. Hawranek, Opole - Monografia miasta, Instytut Śląski Opole 1975, p. 57. Το Οπόλε απέκτησε τα πρώτα δικαιώματα πόλης περίπου το 1217, αλλά η ημερομηνία αμφισβητείται.
178	Wemple 54–55 Η Ίττα πέθανε περίπου 60 ετών (652), 12 χρόνια μετά τον θάνατο του συζύγου της Πεπίνου.
179	Williamson, p. 14 Το 1931 έγιναν τροποποιήσεις: μίκρυνε ο πρωραίος ιστός και επιμηκύνθηκε ελαφρά η οπίσθια υπερκατασκευή.
180	Xτίστηκε για τον εφοπλιστή και έμπορο ξυλείας Kρίστοφερ Χάνσεν Μπλομ (πέθανε το 1879) και τη σύζυγό του Μαρία Ελισάβετ (Κάπελεν) Μπλομ (πέθανε το 1834).
181	Αγανακτισμένος εκφράζει τη δυσαρέσκειά του για τους συνεχείς καυγάδες και την ανυπακοή της κοπέλας.
182	Αγαπητοί μου αδελφοί, σήμερα όπως και στο παρελθόν, όπως και θα συνεχίσω να κάνω στο μέλλον, αποκηρύσσομαι των πνευματικών μου δικαιωμάτων.
183	Αγκάλιαζε το σώμα και ερχόταν να καταλήξει πίσω στη μέση, όπου δενόταν με σκοινί.
184	Αγλαΐα Αρχοντίδου Αργύρη, « Άγιος Ευστράτιος » στο: Ανδρέας Βλαχόπουλος (επίμ.), Αρχαιολογία-νησιά του Αιγαίου, εκδ.
185	Α. Γονίου, «(Ηπειρωτικά) Ονόματα κύρια», Ζωγράφειος αγών: Μνημεία της ελληνικής αρχαιότητος ζώντα εν τω νυν ελληνικώ λαώ, τμ.
186	Αγωνίζεται στις θέσεις του σούτινγκ γκαρντ και του σμολ φόργουορντ.
187	Αγωνίζεται στο Μλάντοστ, χωρητικότητας 22.100 θέσεων.
188	Αγωνιζόμενος ως επιθετικός συμμετείχε σε περισσότερους από 1.000 επίσημους αγώνες σημειώνοντας 563 τέρματα.
189	Αγωνίστηκε για 11 συνεχόμενα χρόνια στην εθνική ομάδα πόλο των Ανδρών με την οποία σημείωσε μεγάλες διακρίσεις, αποτελώντας μέρος μιας χρυσής φουρνιάς παικτών που κυριάρχησαν σε διεθνές επίπεδο μέσα στη δεκαετία του 2000.
190	Αγωνίστηκε δύο χρονιές με την ομάδα, οδηγώντας την σε ένα πρωτάθλημα περιφέρειας, με μέσο όρο 29,9 πόντων και 18,3 ριμπάουντ ανά παιχνίδι και στις δύο περιόδους.
191	Αγωνίστηκε στον ΠΑΟΚ απο το 1979 εως το 1989 και συνολικά φόρεσε τη φανέλα του «Δικέφαλου» σε 128 παιχνίδια, σημειώνοντας δύο γκολ.
192	Αδιευκρίνιστο παραμένει ως σήμερα ποιος φέρει την ευθύνη για τον χαοτικό τρόπο αντίδρασης των αστυνομικών δυνάμεων.
193	Αθανασίου, από το οποίο ήταν απόλυτα εξαρτημένη, επειδή δεν είχαν δικά τους κτήματα, ούτε σπίτια οι της Άνω Σφηνίτσας και εργάζονταν στα κτήματα και τα ζώα του Μοναστηριού.
194	Άθελά της θα καταλάβει πως ο πραγματικός έρωτάς της είναι εκεί.
195	Αθήνα: Εθνικό Ιστορικό Μουσείο Αθηνών.
196	«αιγυπτιακή») αποτελεί στην πραγματικότητα ομάδα διαλέκτων (περιλαμβανομένης της διαλέκτου των Υεμενιτών), που ομιλούνται για τελετουργικό σκοπό από Εβραίους σε διάφορα μέρη του αραβικού και ισλαμικού κόσμου.
197	Αιματώματα που δίνουν συμπτώματα ή ασυμπτωματικά με μέγεθος μεγαλύτερο από 10-15 χιλ., με όγκο μεγαλύτερο των 25 κυβ.
198	Αιτία της ακύρωσης είναι η χαμηλή συμμετοχή, που καταγράφεται επίσημα στο 20,41%.
199	Αι χειροκροτήσεις των θεατών αντήμειψαν τους αγώνες των κυρίων αυτών.
200	Άκμασε το δεύτερο ήμισυ του 14ου αιώνα.
201	Ακολουθεί κι αυτός τα παραδείγματα του αδερφού του μη ξέροντας αν πρέπει ή όχι.
202	Ακολουθεί το "Valhalla", ένα mid-tempo κομμάτι, του οποίου οι στίχοι έχουν να κάνουν με την μετά θάνατον ζωή των Βίκινγκ.
203	Ακολούθησαν δύο περίοδοι στη Γ΄ κατηγορία.
204	Ακολούθησαν η καταστροφή της πόλης, λεηλασίες, σφαγές και διωγμοί του πληθυσμού.
205	Ακολούθησαν μεταβολές τα τρία επόμενα χρόνια με βασιλικά διατάγματα και το 1840 οι δήμοι περιορίστηκαν σε 10. Παρακάτω ακολουθεί αναλυτικός κατάλογος των δήμων και των οικισμών που περιλάμβαναν.
206	Ακολούθησαν οι εκδόσεις της Λειψίας το 1828, 1833 και 1853.
207	Ακολούθησαν οι παραστάσεις «Ιερή Πόρνη» (2014-2015) στο Θέατρο Αγγέλων Βήμα, «Bam Bam» (2015-2016) στο Θέατρο Χυτήριο, «Πετάει Πετάει» (2016-2017) στο Θέατρο Χυτήριο, «Άντρες έτοιμοι για όλα!»
208	Ακολούθησαν οι συλλογές "Ο μεγάλος ξενώνας"(Μεταίχμιο),το 2006,"Το αόρατο πλήθος",το 2008 και "Η κιβωτός"(Gutenberg),το 2012 όπου ο Πρατικάκης βραβεύεται με το βραβείο της Ακαδημίας Αθηνών για το σύνολο του έργου του.
209	Ακολούθησαν πολλές μάχες με μεγάλες απώλειες.
210	Ακολούθησαν τα "Breathe" και "Worthy to Say".
211	Ακολούθησαν "Τέσσερις Μέρες του Μάρτη", "Για να θυμάσαι τη Λοΐδα"
212	Ακολούθησε βίαιη και πολύνεκρη μάχη, η οποία είχε δυσμενή αποτελέσματα για το Λυκίσκο.
213	Ακολούθησε ένας χείμαρος επιστολών και από τις δύο πλευρές του Ατλαντικού.
214	Ακολούθησε η διεξαγωγή των εκλογών του 1993.
215	Ακολούθησε η ίδρυση της Ελληνικής Αγροτικής Ποδοσφαιρικής Ομοσπονδίας το 1962, με την ΕΝΠ να διαδραματίζει σημαντικό ρόλο στη δημιουργία της.
216	Ακολούθησε η καταδίωξη και η καταστροφή του περσικού στόλου, ο οποίος υποχώρησε στο Φάληρο.
217	Ακολούθησε η μετά θάνατον δημοσίευση των Ομιλιών του Σατανά το 1998, οι οποίες μάλιστα περιελάμβαναν και ένα πρόλογο από τον τραγουδιστή της rock Marilyn Manson, που ήταν ιερέας στην Εκκλησία.
218	Ακολούθησε η ταινία του Μπίλι Γουάιλντερ Φαιδώρα (Fedora, 1978) και η συμμετοχή του στην ταινία Πέρα από τα σύνορα (The Earthling), πλάι στο παιδί θαύμα της εποχής εκείνης Ρίκι Σρέντερ.
219	Ακολούθησε κυνηγητό στους δρόμους της περιοχής που οδήγησε σε 130 προσαγωγές και 34 συλλήψεις.
220	Ακολούθησε μια περίοδος άτονης καλλιτεχνικής δημιουργίας.
221	Ακολούθησε στρατιωτική σταδιοδρομία γενόμενος αντισυνταγματάρχης το 1905 στη Νάπολη.
222	Ακολουθούν πολλές δεξιώσεις, αλλά και χειρουργικές επεμβάσεις και ο βασιλέας Όθων πληροφορείται την επιστημονική αξία του Πανά και του προτείνει να τον διορίσει καθηγητή χειρουργικής στην Ιατρική Σχολή του Πανεπιστημίου Αθηνών.
223	Ακολουθούν σφαγές πυρπολήσεις και διωγμός Ελλήνων.
224	Ακολουθώντας γραμμές ρηγματώσεων που αποκάλυπταν αδυναμίες στο φλοιό της Γης, έσκαψαν βαθιά φαράγγια που κατέληγαν στις οδοντωτές ακτές.
225	Ακολούθως απέκτησε Μεταπτυχιακό Τίτλο Σπουδών "Διοίκηση Επιχειρήσεων – Μάνατζμεντ Τουρισμού" από το Τμήμα Οργάνωσης και Διοίκησης Επιχειρήσεων της Σχολής Οικονομικών, Επιχειρηματικών και Διεθνών Σπουδών του Πανεπιστημίου Πειραιά.
226	Ακολούθως η λέξη έγινε αναρίτης.
227	Ακολούθως παρατίθενται οι περιουσίες καθενός αναφερομένου στην αρχή της κομητείας.
228	Ακόμα, εξ ορισμού, η φιλοσοφία της πληροφορίας αποδέχεται την πληροφορία ως πιο πρωταρχική και θεμελιώδη έννοια από τον αλγοριθμικό υπολογισμό.
229	Ακόμα η τάση στην περιοχή κατάρρευσης είναι σχεδόν σταθερή και περίπου ίση με Uz.
230	Ακόμα και αν η σειρά Τέιλορ μιας συνάρτησης f είναι συγκλίνουσα, το όριο της δεν είναι εν γένει ίσο με την τιμή της συνάρτησης f(x).
231	Ακόμα και έτσι πάντως, ο χώρος αποσκευών του XM είχε έναν φυσιολογικό για την κατηγορία E όγκο στα 455 λίτρα, έναντι 500 λίτρων του Peugeot 605.
232	Ακόμα και οι Τουρκοκύπριοι που ζούσαν εκτός θυλάκων υπηρετούσαν τη στρατιωτική τους θητεία στον τουρκοκυπριακό στρατό.
233	Ακόμα και όταν το μεταρρυθμικό πρόγραμμα αποτυγχάνει, είναι σημαντικό οι γυναίκες αυτές να έχουν δικαίωμα στην κυριότητα αυτών των ακινήτων.
234	Ακόμα και τότε η ζάχαρη ήταν τόσο ακριβή, που συνήθως μόνο οι πλούσιοι μπορούσαν να ικανοποιηθούν σε ειδικές περιστάσεις.
235	Ακόμα, λίγα είναι γνωστά για τους όρους συντονισμού και τους συμβιβασμούς που μπορεί να υπάρχουν μεταξύ των επιχειρήσεων.
236	Ακόμη ανέδειξε πολλούς ποδοσφαιριστές.
237	Ακόμη έπαιξε στην ταινία «9½ Zombies» της οποίας και ηχογράφησε το soundtrack.
238	Ακόμη, η χώρα έπαιξε σημαντικό ρόλο στην ανάπτυξη της διαδικασίας της ευρωπαϊκής ολοκλήρωσης που άλλαξε την ήπειρο μόνιμα.
239	Ακόμη και έτσι, την νύχτα που ο Μάρτιν Λούθερ Κινγκ, Jr.
240	«Ακόμη και όταν παρακολουθώ ταινίες και όταν διαβάζω βιβλία, έχω πάντοτε ένα μεγάλο τετράδιο και γράφω ό,τι μου έρχεται στο μυαλό.
241	Ακόμη και τον χειμώνα, ορισμένες ζεστές νύχτες βγαίνει προς αναζήτηση τροφής.
242	Ακόμη κι αν θεωρηθεί ότι αυτές οι παραδόσεις στοιχειοθετούν υπαγωγή όλων αυτών των φύλων σε μια ευρύτερη φυλετική ομάδα, αυτή δεν θα μπορούσε να συμπεριλαμβάνει τους Παίονες οι οποίοι δεν ήταν θρακικό φύλο.
243	Ακόμη, σε πολλές περιπτώσεις απαγορεύεται το κυνήγι των θηλυκών ζώων.
244	Ακόμη στους "Times " του Λονδίνου, ο Βικέλας χαρακτήριζε ως επαίσχυντον πράξιν την λεηλασία των κυπριακών αρχαιοτήτων.
245	Ακόμη, την φωλιά (αβγά και νεοσσούς) λυμαίνονται κορακοειδή (
246	Ακόμη υπάρχουν διαφορά είδη κάκτων που έχουν προσαρμοστεί στην διαρκή και έντονη υγρασία όπως είναι ο κάκτος υπομονή, το επίφυλλο, ο υλοκέριος κλπ.
247	Ακούγοντας η Ίσιδα το γεγονός ταξίδεψε στη Βύβλο.
248	Ακούγοντας την αλαζονική δήλωση, ο Λουδοβίκος σιγομουρμούρισε: «Μίλησε ο πιο Βλάκας των Γενναίων!»
249	"Ακούραστος στα παζάρια και τις επαφές του" τελικά πετύχαινε ν΄ αποκτήσει αυτό που ποθούσε.
250	Ακριβότερα κομμάτια απευθύνονταν στους πιο εύπορους πολίτες, με ποικιλία θεμάτων.
251	Ακριβώς δίπλα στο κέντρο του Μπουένος Άιρες και τρία χιλιόμετρα μακριά από το Ρίβερ Πλέιτ, αυτή η περιοχή διαφέρει από τα συνηθισμένα πάρκα.
252	Ακροβατούν ανάμεσα στο EBM & Alternative Rock.
253	Ακτινογραφία της δομής του αρχικού Fiat 500 του 1957, όπου φαίνεται και η διάταξη «όλα πίσω».
254	Αλέξης Ζήρας, Επίμετρο στον τόμο "Λήθαργος Κόσμος", Ποίηση 1977-1987, εκδ.
255	Αληθής ή όχι, η φήμη διαδόθηκε ευρέως από τους αντιπάλους του.
256	Αλλά αυτό δεν είναι μια απλή μεταγραφή των μη-αγγλικών συμβόλων του Γιαναλίφ ή ενός σύγχρονου αλφαβήτου.
257	Αλλά αυτός ο οποίος είναι αυτοκράτωρ των Ρωμαίων είναι επίσης και αυτοκράτωρ όλης της γης".
258	Αλλά δεν μοιάζει με απιστία· μοιάζει περισσότερο σαν μια ανοικτή σχέση, συμφωνημένη και από τις δύο πλευρές».
259	Αλλά δυστυχώς ο πολύτιμος αυτός άνθρωπος πέθανε σε σύντομο χρονικό διάστημα, από ακατάσχετη αιμοραγία.
260	Άλλα δωμάτια χρησίμευαν για την αποθήκευση λαδιού, με μεγάλα πιθάρια, ενώ σε ένα από αυτά ανασκάφηκαν τμήματα από περισσότερα από 3.000 αγγεία.
261	Άλλα είδη διαθέτουν αδένες, οι οποίες εκκρίνουν απωθητικές ουσίες.
262	Άλλα είδη μιμούνται κλαδάκια ή φύλλα, μερικά κατασκευάζουν έναν προστατευτικό κολεό (Εικ. 7 και 8).
263	Αλλά εντάσεις αναπτύχθηκαν στον γάμο τους, ιδίως εξαιτίας της έλξεως που ασκούσε στον Μουρ η ηθοποιός Ντόροθυ Προβάιν, και επέστρεψαν στο Ηνωμένο Βασίλειο το 1961.
264	Άλλα έργα εν γένει συμφωνούν, αν και οι ακριβείς ώρες των συμβάντων μπορεί να διαφέρουν μεταξύ των πηγών.
265	Αλλάζουν το όνομα τους σε Squires και μετά από λίγο και κάποιες μικροαλλαγές στη σύνθεση τους γεννιούνται οι Count Five.
266	Αλλά η μεγαλύτερη προσφορά του Ηλιάδη ήταν η κατασκευή στο Καλοχώρι ενός πρότυπου ποδοσφαιρικού γηπέδου, πρωτόγνωρου για ομάδα Γ΄ εθνικής.
267	Αλλά και για τον Σιντ η μάχη ήταν μοιραία αφού εκεί σκοτώθηκε ο μοναχογιός του, Ντιέγο, κληρονόμος της ηγεμονίας της Βαλένθια.
268	Αλλά και οι συμπατριώτες του τον τίμησαν εκλέγοντάς τον δύο φορές στην θέση του Δημάρχου του Μεσολογγίου, από το 1952 έως το 1959.
269	Αλλά κατά βάση παρέμεναν πιστά προσκολλημένοι στη λατρεία των βράχων.
270	Άλλα μέλη του προσωπικού της ΜΕΘ είναι νοσοκόμοι, φυσιοθεραπευτές, τεχνικοί και κοινωνικοί λειτουργοί.
271	Αλλά μια ειρήνη εκείνη την χρονική στιγμή θα ήταν ισοδύναμη με την αποχώρηση του Λίνκολν πιθανόν για πάντα από τον πολιτικό χάρτη της χώρας, πράγμα που υποστήριζαν ακόμα και άτομα από το δικό του κόμμα.
272	Άλλα νάιλον περιλαμβάνουν προϊόντα συμπολυμερισμένου δικαρβοξυλικού οξέος/διαμίνης που δεν βασίζονται στα μονομερή που προαναφέρθηκαν.
273	Άλλαξε τις αναλογίες του σώματος της Lara, και της έδωσε νέους τρόπους αλληλεπίδρασης με τα περιβάλλοντα των παιχνιδιών.
274	Αλλά ο άνω ρους και η πεδιάδα Ετσίγκο δέχονται από 1.200 μέχρι και 2.300 mm ανά έτος, ενώ στη λεκάνη του Ουόνο η μέση ετήσια βροχόπτωση και χιονόπτωση φθάνουν μαζί τα 2.200 ως 3.000 mm (περί το 40 ως 50% είναι το χιόνι τον χειμώνα).
275	Αλλά οι δύο αυτοί λαμπροί εφευρέτες, αλλά διαφορετικοί τύποι ανθρώπων, δεν ήταν δυνατόν να συνεργασθούν για πολύ καιρό.
276	Αλλά οι επικές του κολοσσιαίες ταινίες πάντα έμπαιναν σε πρώτο πλάνο και η πραγματοποίηση της ταινίας αναβαλλόταν.
277	Αλλά οι Σοβιετικοί έκαναν ένα μεγάλο λάθος με το διορισμό του στενού φίλου και συμμάχου του Ερνε Γκέρε ως διαδόχου του, που ήταν εξίσου αντιδημοφιλής και συνυπεύθυνος για τα περισσότερα εγκλήματα του Ράκοσι.
278	Αλλά (όπως πάντα συμβαίνει στην περίπτωση του λογοτεχνικού έργου όπου η μορφή ταιριάζει ακριβώς στη μεγαλοφυΐα του συντάκτη) ο σκοπός στα καλύτερα από αυτά εξαφανίζεται σχεδόν εξ ολοκλήρου.
279	Αλλά όταν οι βοσκοί (ή οι γείτονες) ήπιαν κρασί για πρώτη φορά στη ζωή τους, ζαλίστηκαν και νόμισαν ότι η ζάλη οφειλόταν στο ότι ο Ικάριος τους είχε δηλητηριάσει.
280	Αλλά όχι μόνο αυτό.
281	Αλλά σε αντίθεση με την ιεραρχική, κάθε θυγατρικός κόμβος μπορεί να είναι συνδεδεμένος με πολλαπλούς, ανώτερου επιπέδου, γονικούς κόμβους.
282	Αλλά σε κάθε περίπτωση τολμώ να πω πως τούτο γνωρίζω Αν τίποτε δεν τελείωνε, δε θα υπήρχε παρελθόν.
283	Άλλα σημαντικά βραβεία που απονέμονται στο συνέδριο είναι το Βραβείο John W. Campbell για τον Καλύτερο Νέο Συγγραφέα και το Βραβείο Sidewise.
284	Αλλά στο Χόρνταλαντ και στο Ρόγκαλαντ οι ομιλούντες τη Νινόρσκ είναι μειονότητα (42% και 26%, αντίστοιχα).
285	Άλλες γνωστές κορυφές του Χελμού είναι η Νεραϊδόραχη (2.340 μ.) η οποία σχηματίζει μεγάλη ορθοπλαγιά και δεσπόζει στα ανατολικά του βουνού, ο Προφ.
286	Άλλες εκκλησίες είναι αυτή του Αγ.
287	Άλλες παραδόσεις αναφέρουν ότι οι Θριες δίδαξαν την μαντική τέχνη με τα χαλίκια στην Αθηνά, ενώ άλλες ότι η Αθηνά ήταν αυτή που την επινόησε.
288	Άλλες ταινίες της είναι οι Young Bess (1953), The Robe (1953), «
289	Άλλες τοιχογραφίες είναι η Ανάληψη του Χριστού, ο Ευαγγελισμός της Θεοτόκου, η Ψηλάφηση του Θωμά και άλλες.
290	Άλλη version του ίδιου θέματος αποτελεί το καλλιτεχνικό ντοκιμαντέρ "Το θεριό του Μάρτη" επίσης του Μανώλη Δημελλά (παραγωγής, 2007).
291	Άλλη άποψη δέχεται ότι το 10 ο αιώνα, ενώ η βασιλική φυλή αποδέχθηκε επίσημα τον Ιουδαϊσμό, μια ακανόνιστη διαδικασία εξισλαμισμού έλαβε χώρα στην πλειοψηφία των Χαζάρων.
292	Άλλη ιατρική περίπτωση ήταν η καταγραφή βαροτραύματος του στρατιώτη Γουΐλιαμς.
293	Άλλη μεγάλη πόλη είναι η Γκόμες Παλάσιο.
294	Άλλοι αραβολόγοι υποστηρίζουν ότι καμμιά επιγραφή των Μηναίων δεν είναι αρχαιότερη του 900 π.Χ. και ότι και τα δύο Βασίλεια υπήρχαν ταυτόχρονα με διηνεκείς πολέμους.
295	Άλλοι επίσης συγγραφείς του 18ου αιώνα έστρεψαν περισσότερο την προσοχή τους σε θέματα που αφορούσαν τον όγκο της απασχόλησης ως κριτήριο αποδοτικότητας των ρυθμιστικών μέτρων και όχι τόσο σε καθαρά κέρδη από τα πολύτιμα μέταλλα.
296	Άλλοι επιστήμονες, ως λίμνες παγετωνικής διάβρωσης χαρακτηρίζουν κι αυτές που σχηματίζονται στη ζώνη αρχικής συσσώρευσης του πάγου, οι οποίες είναι συνήθως στρογγυλές και περιορισμένης έκτασης.
297	Άλλοι ιστορικοί εκτιμούν ότι δεν υπήρχαν επαρκή στοιχεία για τη συναλλαγή και πως αν αυτή όντως είχε διαμοιφθεί, συνοδευόταν από ρεαλιστικά συμφέρουσες για τη Σπάρτη ειρηνευτικές προτάσεις του Περικλή.
298	Άλλοι ναοί στο χωριό περιλαμβάνουν τους Άγιος Ραφαήλ, κτισμένο το 2005, και Άγιοι Κωνσταντίνου και Ελένης, κτισμένοι το 2000.
299	Άλλοι υποστηρίζουν ότι δεν υπάρχουν διαθέσιμα στοιχεία που να αποδεικνύουν ότι οποιοδήποτε από αυτούς τους οργανισμούς είναι ικανοί να προκαλέσουν αφθώδης στοματίτιδα από μόνα τους.
300	Άλλος τρόπος είναι η βαθμηδόν κυκλική αιώρηση έτσι ώστε να εκτιναχθεί πολύ μακρύτερα (προς τη πλώρη).
301	Άλλωστε, ένα από τα σημαντικότερα ταξινομικά προβλήματα του είδους είναι οι χρωματικές παραλλαγές «χώματος» που εμφανίζουν τα επί μέρους υποείδη, ανάλογα με το περιβάλλον όπου συχνάζουν.
302	Άλλωστε οι μυθολογικές Αμαζόνες πάντοτε απεικονίζονταν ως όμορφες και ερωτικές γυναίκες που δεν πολεμούσαν μόνο τους Έλληνες, αλλά συχνά δημιουργούσαν και ερωτικές σχέσεις με αυτούς.
303	Άλλωστε, Σταυρός ήταν η ονομασία μιας τοποθεσίας του χωριού με ιστορική προέλευση.
304	Άλλωστε στο τοπικό ιδίωμα εκφέρεται κι ως ουδέτερο: "το Σκαντάλι", έκφραση που προήλθε από τη γενική: "του Σκαντάλη".
305	Άλογο και καβαλάρης στέκουν ακίνητοι κοιτάζοντας προς την ίδια κατεύθυνση όπως και ο πολίτης.
306	Άμα διεδόθη η είδησις του εν Κορώνη κινδύνου επτακόσιοι σπαΐδες έσπευσαν εκ Σπάρτης εις βοήθειαν των πολιορκουμένων υπό την αρχηγία του Ζαδάρ και Τραδίτου, και περί το λυκαυγές κατώρθωσαν να εισέλθωσι δια των προαστείων.
307	Αμέσως, η κοινότητα των έγχρωμων απάντησε με μποϋκοτάρισμα της χρήσης των λεωφορείων, μέχρι να ματαιωθούν όλοι οι ρατσιστικοί νόμοι που ίσχυαν μέχρι τότε.
308	Αμέσως Ιζαμπέλα παίρνει την πρωτοβουλία ζητώντας από τον Μουσταφά ποια είναι η γυναίκα με τον Lindoro.
309	Αμέσως μετά, ο Αραγκό εκλέχθηκε μέλος του Bureau des Longitudes και συνεισέφερε στην καθεμιά από τις ετήσιες εκθέσεις του για τα επόμενα 22 χρόνια περίπου σημαντικές σημειώσεις Αστρονομίας, Μετεωρολογίας και κάποτε και Πολιτικής Μηχανικής.
310	Αμέσως μετά σε ένα ατυχές κυνήγι με τον πατέρα του στο νησί του Λιό (1223) οι δυο συμβασιλείς αιχμαλωτίστηκαν από τον Ερρίκο Α΄ του Σουερίν, έμειναν φυλακισμένοι ως το 1226.
311	Αμέσως μετά την άνοδό του στον θρόνο και παρά τις υποσχέσεις του να σεβαστεί και να προστατέψει την θετή του μητέρα, ο Μιχαήλ Ε΄ απομάκρυνε άμεσα τη Ζωή από το παλάτι και την εξανάγκασε να κλειστεί σε μοναστήρι και να γίνει καλόγρια.
312	Αμέσως μεταφέρθηκε στο Νοσοκομείο ΚΑΤ στην Κηφισιά Αττικής, όπου υπεβλήθη σε χειρουργική επέμβαση.
313	Αμέσως μεταφέρθηκε στο Νοσοκομείο όπου οι γιατροί παρά τις απεγνωσμένες προσπάθειες που κατέβαλαν δεν κατάφεραν να τον σώσουν.
314	Αμφότερες οι χώρες απορρίπτουν την απόφαση, αναγνωρίζοντας τον Αλασάν Ουατάρα ως μοναδικό νόμιμο πρόεδρο.
315	Αν ei και ej είναι ξεχωριστή βάση διανυσμάτων τότε το γινόμενο ei ∧ ej είναι ένα 2-διάνυσμα.
316	Ανάγεται είτε σε απλουστευμένες, είτε σε σύνθετες και περιπλεγμένες θεωρήσεις, που απέχουν από την ιστορική αλήθεια.
317	Αναγκάστηκε να φυγαδευτεί νύχτα, διότι ο οργισμένος λαός εξεγέρθηκε απ τον έντονο φιλοκαθολικισμό του και θα τον σκότωνε.
318	Αναγκαστικά ο Πανιώνιος διοργάνωσε δύο ξεχωριστά πρωταθλήματα: ένα Γυναικών, αυτή τη φορά υπό την αιγίδα του ΣΕΓΑΣ και ένα Παρθεναγωγείων για μαθήτριες γυμνασίων θηλέων, με άδεια του Υπ.
319	Αναγνωρίζονταν επίσης για πρώτη φορά θεμελιώδη ανθρώπινα δικαιώματα.
320	Αναγνώριση από ΕΠΟ: 1960 τουλάχιστον.
321	Ανάδοχοί του έγιναν η Ελένη πριγκίπισσα των Βουρβόνων-Δύο Σιεκλιών και ο εκ μητρός θείος του Αφόνσο-Μιγκέλ ντε Ερέντια.
322	Ανάδοχος στη βάπτισή του ήταν η Βασίλισσα Βικτώρια Ευγενία της Ισπανίας.
323	Αναζητώντας έντονες εμπειρίες, καταλήγουν σε ένα παράνομο μυστικό κλαμπ με βασανιστήρια, όπου διεστραμμένοι πλούσιοι επιχειρηματίες πληρώνουν καλά για να ακρωτηριάζουν και να σκοτώνουν τα θύματά τους.
324	Ανακαινίστηκε τον 11ο αιώνα για να ανακαινιστεί πάλι από τους Λουζιτανούς ηγεμόνες της Κύπρου.
325	Ανακαλύφθηκαν στρώματα που δείχνουν ανθρώπινη δραστηριότητα πολλών χιλιετιών.
326	Ανακαλύφθηκε το 1979 στην κορυφή Λα Σίγια των χιλιανὠν Άνδεων.
327	Ανακαλύφτηκε τον Ιανουάριο του 1820, από μια βρετανική αποστολή με επικεφαλής τον Έντουαρντ Μπράσφιλντ (Edward Bransfield), που της έδωσε το συγκεκριμένο όνομα λόγω των πιγκουίνων που ζούσαν στις ακτές της.
328	ΑΝΑΚΑΤΕΥΘΥΝΣΗΠρότυπο Κέντρο Κτηνοτροφίας και Εκπαίδευσης «Χριστόδουλος Γαλάνος»
329	Ανακήρυξη της πόλης σε Μνημείο Παγκόσμιας Κληρονομιάς.
330	Ανακηρύχθηκε διδάκτωρ του Πανεπιστημίου του Ερλάγκεν με θέμα διατριβής σχετικά με τις χριστιανικές αρχαιότητες της Αττικής.
331	Ανακτήθηκε στις 14 Σεπτεμβρίου 2007.
332	Ανακτήθηκε στις 6 Δεκεμβρίου 2018.
333	Ανακτήθηκε στις 7 Μαρτίου του 2019.
334	Ανάλογα με τα στοιχεία που διαθέτει το αλφάβητο, διαφοροποιείται και το περιεχόμενο της συμβολοσειράς.
335	Ανάλογα με τη βαρύτητα της νόσου μπορεί να παρατηρηθούν ταχυκαρδία, ταχύπνοια και χαμηλός πυρετός.
336	Ανάλογα με την περίπτωση το χρησιμοποιούσαν και ως μαντείο, ερμηνεύοντας την τροχιά του κρασιού ή της πλάστιγγας κατά την ελεύθερη πτώση.
337	Ανάλογα με το είδος ο βιολογικός κύκλος διαρκεί από ένα μέχρι πέντε χρόνια και περιλαμβάνει περίπου ένδεκα διάφορα προνυμφιακά στάδια.
338	Ανάλογες αναφορές απαντούν και το 1715, όταν εμφανίζονται ληστές στον Πρίλαπο (σημ.
339	Ανάλογες αναφορές υπάρχουν σε βίους ασκητών των τελών του 3ου και των αρχών του 4ου αιώνα όπως του Αγίου Αντωνίου, του Αγίου Παύλου του Ερημίτη και του Αγίου Παχωμίου (στον οποίο και αποδίδεται η "εφεύρεση" του κομποσχοινιού).
340	Αναμειγμένο με τερεφθαλικό οξύ, το ισοφθαλικό οξύ χρησιμοποιείται στην παραγωγή ρητινών για πόσιμες φιάλες.
341	Αναμενόταν να είναι τόσο όμορφη και γοητευτική όσο ήταν ο Οκτάβιος, το προηγούμενο αγαπημένο παιδί του πατέρα της.
342	Ανάμεσα στα διάφορα σώματα στρατού ήταν και τριακόσιοι Έλληνες με αρχηγό τον Αυξέντιο.
343	Ανάμεσα στα κατεστραμμένα κτήρια ήταν και το νοσοκομείο.
344	Ανάμεσα στα πλεονεκτήματα αυτής της πρακτικής είναι και η αποφυγή χρήσης πιο επικίνδυνων οξέων.
345	Ανάμεσα στην οικογένεια περπατάει το θυσίασμα, ένας θηλυκός χοίρος, από τον οποίο λείπει ενδιάμεσο μέρος του σώματος από τους ώμους μέχρι και το θώρακα.
346	Ανάμεσα στο 1895 και 1897 έγινε μέλος της Λογοτεχνικής και Καλλιτεχνικής Κοινότητας του Κιέβου, η οποία απαγορεύτηκε το 1905 λόγω της συσχέτισής της με επαναστάτες ακτιβιστές.
347	Ανάμεσα στους ηττημένους των εκλογών ήταν και ο Βικτόρ Μπριάλ, πρώην βουλευτής της Γαλλίας.
348	Ανάμεσά του βρίσκεται ένα πτώμα, αλλά και οδηγίες για το πώς θα διαφύγουν.
349	Ανάμεσά τους είναι η πανούργα Κόρα και ο αδίστακτος Κάπτεν Χουκ, οι οποίοι ακολουθούν την Έμμα και τη Μαίρη Μάργκαρετ στο Στόρυμπρουκ για να εκδικηθούν τη Ρετζίνα και τον Ραμπλστίλτσκιν αντίστοιχα.
350	Αν αρκεί να βρεθεί μια φορά το στοιχείο-κλειδί, τότε ο αλγόριθμος μπορεί να σταματήσει όταν το βρει.
351	Αναστολείς ΜΑΟ χρησιμοποιούνται ευρέως ως αντικαταθλιπτικά φάρμακα, ωστόσο οι έντονες αλληλεπιδράσεις που έχουν με άλλα φάρμακα και η επικινδυνότητα τους, καθιστά τα φάρμακα αυτά ως τελευταία λύση.
352	Ανατροπή του ξαδέλφου του Ριχάρδου Γ'
353	Αν αφεθεί να διέλθει αέρας στον κώδωνα τότε επανέρχεται το βαροσκόπιο σε ισορροπία.
354	Αναφέρει ότι οι κάτοικοι της περιοχής ήταν πολύ φιλόξενοι, ενώ μάλιστα είχαν προσφέρει τη βοήθεια τους σε πολλούς ναυαγούς.
355	Αναφέρει, πάντως ρητά ότι βρισκόταν σε σημείο κοντά στην επίπεδη κορυφή του Νησιού και σε μικρή απόσταση από σύγχρονη εξοχική κατοικία.
356	Αναφέρει πως ο Πλάτωνας και ο Αριστοτέλης είχαν δεχτεί τις περισσότερες από δοξασίες του.
357	Αναφέρεται επίσημα το 1886 στο ΦΕΚ 9Α - 28/01/1866 να προσαρτάται στον τότε Δήμο Αμφιπαγιτών.
358	Αναφέρεται επίσης και με τα ονόματα βαρυτομαγνητισμός ή φαινόμενο Λένζε-Tίρρινγκ.
359	Αναφέρεται πως 400.000 θεατές παρακολούθησαν την απογείωση, και πως εκατοντάδες είχαν πληρώσει μια κορώνα ο καθένας για να βοηθήσουν οικονομικά στην κατασκευή και ως αντάλλαγμα έλαβαν πρόσβαση σε «ειδικό έγκλειστο χώρο» για «κοντινή θέα» της απογείωσης.
360	Αναφέρεται στη συμφωνία του Λονδίνου το 1945, με την οποία καθιερώθηκε το αδίκημα της γενοκτονίας και οργανώθηκε η καταστολή του.
361	Αναφέρεται το 1577 από το Fr.
362	Αναφέρεται ως ύψος 914 μέτρα.
363	"Αναφέρομαι σε αυτήν την ερμηνεία ως εσφαλμένο διδακτικό(επ)οικοδομισμό, επειδή εξισώνει την ενεργή μάθηση με την ενεργή διδασκαλία" (Mayer, 2004, p. 15).
364	Αναφορά στο χωριό κάνει και ο Ιφικράτης Κοκκίδης στο έργο του «Οδοιπορικά Ηπείρου και Θεσσαλίας» που εξέδωσε το ελληνικό Υπουργείο Στρατιωτικών (Αθήνα 1880) και μας δίνει την πληροφορία ότι στο χωριό κατοικούσαν περίπου 400 άνθρωποι.
365	Αναφορές βρίσκουμε στα κείμενα του ναυάρχου Λυμπέρη για τη βραδιά της κρίσης.
366	Αναφορές δηλώνουν μια συλλήβδην στροφή της διοίκησης στους ανταγωνιστές της Enron, προς μείωση της έκθεσης σε ρίσκο.
367	Αναφορές στο θεό αυτό υπάρχουν κατά την περίοδο του Παλαιού Βασιλείου, αλλά έγινε δημοφιλής στα χρόνια του Νέου Βασιλείου.
368	Αναφορές στο χωριό έχουμε στα τέλη του 16ου αιώνα.
369	Αναφορές των τοπικών κυβερνητών της Οθωμανικής Αυτοκρατορίας το 1892 αναφέρουν ότι το συνολικό εισόδημα από τα μαργαριτάρια το 1892 ήταν 2.450.000 γρόσια.
370	Αναφορικά με την κεντρική στήλη καταχωρήσεων, σε αυτή απαντώνται πιο συχνά γραπτό κείμενο, αρχεία, εικόνες, επιτρεπόμενα σχόλια, βίντεο και ήχος, συνδέσεις και βιβλίο φιλοξενούμενων.
371	Αν για οποιοδήποτε λόγο δεν επέλθει τελικά φόνος του θύματος, υφίσταται η απόπειρα φόνου.
372	Αν δεν γίνει αυτό και οι συνθέσεις από τουβλάκια έχουν συνεχώς κενό χώρο, η οθόνη αναπόφευκτα θα γεμίσει και το παιχνίδι θα τερματιστεί με ήττα του παίκτη.
373	Αν δεν τους έκλεβε απ' ευθείας, τους ζητούσε χρήματα για να τους προστατεύει ή για να μην τους κλέβει.
374	Αν δεν υπάρχουν ενδείξεις που δεν γίνεται να γίνει δεκτή η αίτηση προς κατάθεση τότε γίνεται δεκτή.
375	Άνδρες ιεροί, γιατί φύγατε μακριά και παρεξηγήσατε την πρόθεση μου; Είναι επιθυμία δική μου και διαταγή του βασιλιά μου να μην βλάψω τη γη και τους κατοίκους του νησιού των θεών.
376	Ανεγέρθηκε μεταξύ 1777 και 1787 ως κύρια κατοικία του Κυβερνήτη της Τρανσυλβανίας Σάμουελ φον Μπρούκενταλ.
377	Ανέδειξε πρωταθλητές Ελλάδος και βαλκανιονίκες.
378	Αν είναι άνω των 21 ετών και συμμετέχει σε σεξουαλικές σχέσεις με ανηλίκους της ηλικίας αυτής, δεν αποτελεί αδίκημα από μόνη της.
379	Ανέκαθεν, ιστορικώς η Κολχίδα αναφέρεται ως τόπος πλούσιος τόσο στη γεωργία, λόγω του ευνοϊκού της κλίματος, όσο και σε ορυκτά.
380	Ανέλαβε πρωθυπουργός το Μάρτιο του 2014.
381	Ανέλαβε στις 9 Ιανουαρίου 2007.
382	Αν ένα άκρο είναι ανοιχτό, συμβολίζεται με κυκλάκι, αν είναι κλειστό το κυκλάκι γεμίζει, ώστε να γίνει κουκκίδα.
383	Ανευρέθη, σύμφωνα με τους ερευνητές, στην υπογενή ζώνη των πολυμεταλλικών φλεβών θειούχων - χαλαζιακών αποθέσεων στο μεταλλείο "Χριστιάνα" αριθ.
384	Ανέφερε επίσης ότι είδε το Τομπάγκο στον μακρινό ορίζοντα, το ονόμασε Bellaforma, αλλά δεν πήγε στο νησί.
385	Ανέφερε ότι αν οι ταινίες αποδειχτούν επιτυχημένες, θα τον ενδιέφερε να σκηνοθετήσει από μία τριλογία για κάθε ταινία.
386	Αν η ακρόπολη έπεφτε, ο Τιμολέων δεν θα είχε ελπίδες να καταλάβει τις Συρακούσες από τον Ικέτα, αλλά δεν μπορούσε να επέμβει εναντίον του τελευταίου με τον μικρό στρατό που διέθετε.
387	Αν η γωνία μεταξύ ευθειών ή κύκλων σε ένα σημείο τομής είναι μηδενική, τότε ορίζεται ότι αυτά εφάπτονται, το σημείο τομής ονομάζεται σημείο επαφής.
388	Ανήκει στην κατηγορία φαρμάκων στατίνης και δρα μειώνοντας την παραγωγή χοληστερόλης από το ήπαρ.
389	Ανήκει στους κορυφαίους εκπροσώπους των νεοελληνικών γραμμάτων του α' μισού του 19ου αιώνα εξαιτίας των πρωτότυπων μελετών του για αρχαίους συγγραφείς και των σχολιασμένων εκδόσεων του αρχαίων και βυζαντινών κειμένων.
390	Ανήκε σε εύπορη οικογένεια και συμμετείχε στην μικρασιατική εκστρατεία.
391	Ανήκε σε οικογένεια λαΐκών μουσικών.
392	Αν η λειτουργία ανάληψης επιτύχει ενώ η λειτουργία κατάθεσης αποτύχει (ή ανάποδα), τα βιβλία της τράπεζας δε θα κλείσουν σωστά στο τέλος της ημέρας.
393	Ανήλθε στον τίτλο του οικείου (familiaris) του κόμη και το 1123 έγινε ο δεύτερος στη διοίκηση στο Ναυτικό του Χριστόδουλου.
394	Αν η μετοχή έχει ανέβει υφίσταται ζημιά.
395	Αν η Νέμεσις πρόκειται για ένα φαιό νάνο, όπως προτείνεται από τον Δρ Dan Whitmire και τον Albert A. Jackson IV, τότε η αποστολή WISE (προγραμματισμένη για το Δεκέμβριο του 2009) θα πρέπει να το βρει εύκολα.
396	Αν ήταν τρεις διαφορετικοί σύλλογοι θα το κατακτούσε όποιος είχε τη μεγαλύτερη συνολική βαθμολογία αθροιστικά για τα τρία έτη.
397	Αν η ταχύτητα του κυματισμού προσεγγίσει κάποια αρμονική της κίνησης των χειριστηρίων, η αντήχηση μπορεί να σπάσει και να αποκολλήσει τα πηδάλια.
398	Άνθη Ευλαβείας», που τραγουδά ο ίδιος ο συνθέτης με μικρές συμμετοχές σε ένα τραγούδι η Ελευθερία Αρβανιτάκη και η Γλυκερία.
399	Ανθίζει από τα τέλη Ιανουαρίου μέχρι και τον Απρίλιο.
400	Άνθρωποι της διανόησης δεν έχουν συμφωνήσει ως προς τα ακριβή αίτια και τη σχετική τους συμβολή στην κρίση.
401	Ανίκανη να φροντίσει τον εαυτό της, η Όλγα πήγε να μείνει με δύο Ρώσους φίλους της, τον Κωνσταντίνο και τη Σιναΐδα Μαρτεμιάνοφ, σε ένα διαμέρισμα πάνω από ένα σαλόνι ομορφιάς στην οδό Gerrard Street 716 στο Τορόντο.
402	Αν και αγαπάει τον Πάρη, τον παρατά, γιατί δεν είναι γενναίος.
403	Αν και αποδείχτηκε σοφή αρχηγός, οι άνδρες της φυλής ήταν δυσαρεστημένοι, που έπαιρναν διαταγές από μια γυναίκα και της ζήτησαν να επιλέξει έναν σύζυγο.
404	Αν και από τις τρεις Opus 31 του, ήταν το Νο.
405	Αν και αρκετές αναφορές περιγράφουν τον Κέρουακ να γράφει σε αυτό το διάστημα των τριών εβδομάδων πυρετωδώς, υπό την επήρεια της αμφεταμίνης μπενζεντρίνη, η αλληλογραφία του με τον Γκίνσμπεργκ και τον Κάσσαντι ανατρέπει αυτή την εικόνα.
406	Αν και αυτή η θεραπεία είναι συχνά αποτελεσματική, μπορεί να προκαλέσει απώλεια μαλλιών και κόπωση.
407	Αν και αυτό το μοντέλο λειτουργεί καλά στη θεωρία, είναι δύσκολο να υλοποιηθεί στη πράξη και λίγα λειτουργικά συστήματα το υποστηρίζουν.
408	Αν και δεν ήταν στρατιωτική ιδιοφυΐα, ήταν «σοβαρά ικανός» σε στρατιωτικά θέματα.
409	Αν και δεν πρέπει να υπάρχουν όρια για τα είδη των ιδεών που εισέρχονται στην διαδικασία ανάπτυξης νέων ιδεών, μπορεί να προτιμώνται στην πράξη κάποιες διαισθητικά απλούστερες.
410	Αν και δεν υπάρχουν πολλά ερείπια από αυτόν τον αρχαιολογικό χώρο, οι ταφές και το θέατρο είναι ιδιαίτερα ορατά.
411	Αν και δεν υπήρξε ποτέ εμπορική επιτυχία, το άλμπουμ παραμένει αγαπητό, στο πέρασμα διαδοχικών γενεών εφήβων, ιδιαίτερα των outsiders, και τελικά μετά από μια δεκαετία, γίνεται πλατινένιο.
412	Αν και είναι γενικά μια συνήθης θεραπεία, σχετίζεται με ορισμένες παρενέργειες.
413	Αν και είναι περισσότερο γνωστός για δύο από τα έργα του, España και Joyeuse marche, έγραψε πολλές όπερες, ανάμεσα στις οποίες είναι η όπερα L' Étoile, η οποία γίνεται όλο και πιο δημοφιλής, τραγούδια και κομμάτια στο πιάνο.
414	Αν και επιτύμβια μνημεία από το χώρο αυτό ήταν γνωστά και πριν από τον Β΄ Παγκόσμιο Πόλεμο, το 1953 ο τότε Έφορος Αρχαιοτήτων Νικόλαος Πλάτων ερεύνησε για πρώτη φορά έναν ύστερο ελληνιστικό τάφο, καθιστώντας σαφές ότι στο χώρο υπήρχε αρχαία νεκρόπολη.
415	Αν και επιτυχημένο, το μοντέλο του 1907 είχε κακές επιδόσεις σε σύγκριση με τους πλέον συμβατικούς σύγχρονους τύπους.
416	Αν και έχει μεγάλη ομοιότητα με την οχιά πρόκειται για ένα τελείως άκακο και ντροπαλό φίδι.
417	Αν και η Έμι Νέτερ δεν επιδιώκει αναγνώριση, ο BL van der Waerden περιλαμβάνει ως σημείωση στην έβδομη έκδοση «βασισμένο εν μέρει σε διαλέξεις των Ε. Artin και E. Noether».
418	Αν και η ιδιαίτερα εξειδικευμένη μορφή νεκρών φύσεων που βοήθησε να αναπτυχθεί τελικά βγήκε εκτός μόδας στη Φλάνδρα, η συμβολή της στη διαμόρφωση των σκηνών συμποσίων και πρωινού στην Αμβέρσα στις αρχές του 17ου αιώνα, έχει εδώ και καιρό αναγνωριστεί.
419	Αν και η λεκάνη του Ντουνάγιετς επηρεάστηκε περισσότερο, σημειώθηκε επίσης έντονη βροχή στις λεκάνες του Σκάβα και του Βισουόκα.
420	Αν και η λέξη delator, για τον «κοινό πληροφοριοδότη», περιορίζεται στην περίοδο της αυτοκρατορίας, το δικαίωμα της δημόσιας κατηγορίας είναι παλαιότερο.
421	Αν και ήταν νομικά δεσμευτική, για να θεωρηθεί έγκυρη, η πρόταση έπρεπε να λάβει την απόλυτη πλειοψηφία των θετικών ψήφων και να υποστηρίζεται από τουλάχιστον το 35% των εγγεγραμμένων ψηφοφόρων (προσέλευση).
422	Αν και μερικοί συντάκτες χρησιμοποιούν το πληκτρολόγιο InScript, πολλοί χρησιμοποιούν τη φωνητική μεταγραφή της Google ή τον Καθολικό Επιλογέα Γλώσσας της Βικιπαίδειας στα Τελούγκου.
423	Αν και μπορούν να μπουν στο νοσοκομείο, τους λένε πως δε μπορούν να έχουν πρόσβαση στη πτέρυγα Γ, ενώ ο φάρος έχει ήδη ερευνηθεί.
424	Αν και ο Vic αρχικά δεν ήθελε, ο Jerry τελικά τον έπεισε: του έθετε ακραίες αποστολές, τι οποίες έφερνε σε πέρας.
425	Αν και ο Βάλντι είχε μία ποικιλία διαφορετικών χρωματικών συνδυασμών, έχει αναφερθεί έχει κατά καιρούς αναφερθεί ότι το κύριο σύστημα σχεδιάστηκε για να ταιριάζει με τα χρώματα των Ολυμπιακών κύκλων, δηλαδή μπλε, πράσινο κίτρινο, πορτοκαλί και πράσινο.
426	Αν και ο Ελευθέριος Βενιζέλος είχε πρόθεση να συνεχίσει τις σπουδές του, ο πατέρας του επέλεξε να τον τοποθετήσει στο κατάστημά του με σκοπό να το αναλάβει.
427	Αν και οικονομικώς επιτυχημένο, το σχολείο δεν μπορούσε να πραγματοποιήσει αυτό που ποθούσε ο Πεσταλότσι: να εκπαιδεύσει τα παιδιά των φτωχών.
428	Αν και ο ναός είχε φτάσει στο στάδιο επισκευής της στέγης το 1953, οι εργασίες επιβραδύνθηκαν και αναζητήθηκαν χρήματα μέσω εράνων.
429	Αν και ορισμένα πουλιά παραμένουν σε μικρά κοπάδια σε εκτεταμένα συστήματα, τα περισσότερα πουλιά που διατίθενται στην αγορά σήμερα εκτρέφονται σε εντατικές εμπορικές επιχειρήσεις.
430	Αν και ο Τίντεϊλ το έβαλε μέσα σε αγκύλες ως αμφισβητούμενο, περιλήφθηκε στο κυρίως σώμα της Μετάφρασης του Βασιλέως Ιακώβου.
431	Αν και παρατηρείται συχνά το ποσοστό θνησιμότητας είναι μικρό (8 περίπου θάνατοι ανά 100.000 νοσούσες).
432	Αν και πολλές οι πολυκατοικίες του Μπόνη στη μεσοπολεμική Αθήνα, με τη βαριά και αυστηρή τους γραμμή, υστερούν έναντι εκείνων άλλων συναδέλφων του, που ασχολήθηκαν συστηματικότερα με το θέμα.
433	Αν και στη διαμάχη του δουκάτου με την πόλη του Μπράουνσβαϊγκ, έκανε συμφωνία με την πόλη όπου αναγνώριζε την κυριαρχία του, η αντιπαράθεση συνεχίστηκε.
434	Αν και στην αρχή αμφισβητήθηκε, από τα μέσα της περιόδου 2004-05, είχε θέση βασικού στο «τριφύλλι», με το οποίο κατέκτησε το νταμπλ της σεζόν 2009-2010.
435	Αν και στη τελευταία περίπτωση διαπιστωθεί ότι η μπαταρία του άλτη είναι άδεια, τότε δεν απομένει να διατάξει ο Πλοίαρχος ή Κυβερνήτης του πλοίου τη ρίψη του ηλεκτρολόγου στη θάλασσα!
436	Αν και τα δείγματα ενυδρείων είναι ευρέως γνωστά για τα λαμπερά τους χρώματα και τα μεγάλα πτερύγια, όπου απαντάται ελεύθερο στη φύση, ο Μονομάχος έχει λιγότερο εντυπωσιακά όμως χρώματα.
437	Αν και την κληρονόμησε η Καρλόττα Τραστάμαρα, κόρη της θείας της Άννας Σαβοΐας, ο Φιλιβέρτος Β' συνέχισε να χρησιμοποιεί τους τίτλους της συζύγου του.
438	Αν ο θάνατος δεν έχει συμβεί σε 3 έως 8 ημέρες, το θύμα συνήθως ανακάμπτει.
439	Αν πάλι και οι δύο ομάδες έχουν τους ίδιους πόντους, τότε η αντίπαλη ομάδα τους γράφει κανονικά ενώ της ομάδας που αγόρασε κρέμονται, που σημαίνει ότι όποια ομάδα κερδίσει την επόμενη παρτίδα θα πάρει και τους βαθμούς που κρέμονται από την προηγούμενη.
440	Αν προκύψει ένα λάθος, τότε ολόκληρη η δέσμη αποτυγχάνει.
441	«Αν σκοτωθώ» είπε «η Σπάρτη δεν θα πάθει τίποτα.
442	Αν στη συνέχεια αυτά τα δείγματα κριθούν ότι είναι εντάξει, τότε θα συγκριθούν με άλλα δείγματα DNA, από γενεαλογικές ιστοσελίδες, προκειμένου να βρεθεί ο Ζόντιακ.
443	Αν συμβαίνει κάτι τέτοιο, τούτη η λέξη θα μπορούσε να υπάρχει σε μια ελληνική διάλεκτο.
444	Αν συνυπολογιστούν όλα τα παραπάνω οι συνολικοί ένοπλη δύναμη των Αχαιών ανέρχονταν από 70.000 ως 130.000 άντρες.
445	Αν τα επίπεδα διδυμίας είναι παράλληλα μεταξύ τους, εμφανίζονται οι λεγόμενοι "πολυσυνθετικοί δίδυμοι".
446	Αν τα παράθυρα στην όψη είχαν τοποθετηθεί πάνω από αυτό το ύψος, τότε το ύψος του ανθρώπου θα υποσκελιζόταν.
447	Αντ΄ αυτού όμως, το Μάρτιο του 1980 αναχώρησε ως ανθρωπιστικός υπάλληλος της οργάνωσης Γιατροί χωρίς σύνορα στο Κουρδιστάν του Ιράν και ακολούθως στο Ιρακινό Κουρδιστάν.
448	Αν την έφθανε, τη χτυπούσε με τον κόμπο που είχε το μαντήλι.
449	Αντιδρά με κάποιο τρόπο.
450	Αντίθετα, αποτελεί μια δημόσια δήλωση των πεποιθήσεων του Μπρίτεν, ένα ρέκβιεμ για όσους έχασαν άδικα τη ζωή τους, από όποια χώρα κι αν κατάγονταν.
451	Αντίθετα ευνόησε ευνοούσε τα σαμποτάζ, που δεν μπορούσαν εύκολα να αποδοθούν στους Τσέτνικ.
452	Αντίθετα η δικιά του προσέγγιση ήταν πολύ σαφής καθώς η κατασκευή των τολμηρών σχεδιαστικών φαντασιώσεων του, πάντα παρουσίαζε μια ξεκάθαρη μετάβαση από την γεωμετρία στην υλοποίηση των δομών.
453	Αντίθετα με τις σειρές anime, διατηρεί το όνομα καθ' όλη τη διάρκεια της.
454	Αντίθετα, στα δυτικά της ηπείρου, οι πληθυσμοί είναι κυρίως διαχειμάζοντες και μόνον σε διάσπαρτους θύλακες.
455	Αντίθετα, στόχος τους είναι να επιστήσουν την προσοχή στην κατάχρηση των εννοιών από τα μαθηματικά και τη φυσική, πεδία στα οποία έχουν αφιερώσει τη σταδιοδρομία τους μελετώντας και διδάσκοντας.
456	Αντιθέτως είναι εσωτερικά εφαπτόμενοι όταν και οι δύο κύκλοι κλίνουν με τον ίδιο τρόπο στο σημείο επαφής, βρίσκονται στην ίδια μεριά της εφαπτόμενης ευθείας και ο ένας κύκλος περικλείει τον άλλο.
457	Αντιθέτως, έχει επικρατήσει η ισπανική περιγραφή τους, εξ ου και η ονομασία βεϊντένα (εικοσάδα στα ισπανικά).
458	Αντικατέστησε επίσης τους επίσημους κήπους του 1ου δούκα με μία πιο φυσική εμφάνιση, σχεδιασμένη από τον Λάνσελοτ Μπράουν, ο οποίος βοήθησε να έλθει το στυλ αυτό στη μόδα.
459	Αντιμετώπιζε καρδιολογικά προβλήματα, και έτσι το Φεβρουάριο του 1992 οι γιατροί του συνέστησαν να χάσει βάρος και να εισαχθεί για εγχείριση bypass.
460	Αντί όμως για το διαμάντι βρίσκουν ένα σκίτσο που απεικονίζει μια γυμνή γυναίκα να το φοράει.
461	Αντιπάθησε αμέσως μια κοπέλα στην καινούργια εφημερίδα (Daily Globe) όπου δούλευε, την Lance Bannon.
462	Αντιπεριφερειάρχης της Περιφερειακή Ενότητα Νοτίου Τομέα Αθηνών από τον Σεπτέμβριο του 2014 ως το 2019 ήταν ο Χρήστος Καπάταης.
463	Αντιπροσωπεύουν τα αμαρτήματα που τιμωρούνται εκεί.
464	Αντίστοιχα σκραμπλ στην αγγλική και στη γαλλική γλώσσα είναι οι λέξεις WHISKEY και WHISKYS, που βαθμολογούνται με 144 πόντους το καθένα.
465	Αντλεί τα θέματά της από ιστορικά φαινόμενα της ανθρωπότητας (αποικιοκρατία, σουφραζέτες, αστική παρακμή, σταλινισμός, εμφύλιος πόλεμος, εγκληματικότητα, θανατική ποινή, μετανάστευση).
466	Αν το επιτρέπουν τα συμφραζόμενα μπορούν να παραληφθούν οι παρενθέσεις.
467	«Αντόνιο Στραντιβάρι», ζωγραφικός πίνακας του Edgar Bundy (1893): μία εξιδανικευμένη εικόνα του τεχνίτη.
468	Αν το φορτίο αλλάζει πιο γρήγορα από την κατάλληλη προσαρμοστική απόκριση που παρέχει το κύκλωμα ελέγχου, η ισορροπία δεν μπορεί να διατηρηθεί.
469	Αντωνιάδη: «Επί του προβλήματος της Θεοπνευστίας», σελ.
470	Αν υπάρχει ο περιορισμός για τη συμμετρία των λευκών με τα μαύρα, τότε οι αρχικές θέσεις είναι 5040.
471	Αν υπάρχουν άλλοι ναοί, είναι μάλλον παρεκκλήσια ή μικρότερα κτίσματα.
472	Ανυπομονώ να δείξω στους θαυμαστές αυτή την παραγωγή.
473	Ανώτερο επίπεδο του φυσιολογικού χαρακτηρίζεται "υπεργλυκαιμία" ενώ το αντίθετο "υπογλυκαιμία".
474	Αξιοθέατα της διαδρομής είναι μεταξύ άλλων η Λίμνη Βενάντο, η υψηλότερη λίμνη των Φιλιππίνων, τόπος κατασκηνώσεως των ορειβατών και στάση στην πορεία προς την κορυφή, και οι θειωνιές, καθώς και ο παλαιός κρατήρας κοντά στην κορυφή.
475	Αξιόλογο σύγγραμμά του στο χώρο της αισθητικής για την τέχνη και τη λογοτεχνία είναι «Ο απανθρωπισμός της τέχνης.
476	Αξιομνημόνευτη είναι και η συμβολή πολλών Ηπειρωτών διδασκάλων της εποχής (
477	Αξιοπρόσεκτοι είναι και οι ανατολίτικοι χοροί της Β΄ πράξεως καθώς και τα πολλά άλλα ανατολίτικα μοτίβα που είναι κατάσπαρτα στο έργο.
478	Αξιοσημείωτη είναι η κριτική του Νέβιλ Κάρντους, ο οποίος έκρινε ότι το παίξιμο του Ρίχτερ ήταν επαρχιακό, και απόρησε για ποιον λόγο τον είχαν καλέσει στο Λονδίνο, καθώς το Λονδίνο διέθετε αρκετούς πιανίστες δεύτερης κλάσης.
479	Αξιοσημείωτο πως έλειψε ένας 'βασικός κακός', αλλά αντί αυτού, μας δόθηκαν φανταστικές ερμηνείες όχι μόνο από το βασικό καστ αλλά και από τους νεοεισερχόμενους Τζον Μπέρνθαλ και Ελοντί Γιουνγκ».
480	;Απαγωγή ή δολοφονία: Προτάθηκε από τους Bella, Bartocci και άλλους, με υποτιθέμενο σκοπό την αποτροπή της συμμετοχής του στην κατασκευή μιας ατομικής βόμβας.
481	Απαντά στην απογραφή του 1881 με 72 Τούρκους και 18 Χριστιανούς κατοίκους.
482	Απαντάται μόνο το εθνικό Ριθύμνιος.
483	Απάντησε στην ερώτηση «Μπορεί κάποιος να είναι ταυτόχρονα επιστήμονας και Χριστιανός;» ως εξής: «Ναι.
484	Απαρτίζεται από ένα Πρόεδρο ή Δικαστή που είναι μέλος της Δικαστικής Εξουσίας.
485	Απ' αυτά, μόνο ο Θεόκριτος, ο Ισοκράτης και ο Όμηρος θεωρούνταν κλασικά.
486	Απ΄ αυτό όμως προκύπτει και το αντίστοιχο δικαίωμα των εμπολέμων ν΄ αξιώσουν την κάθε δυνατή αμεροληψία του ουδέτερου απέχοντας κάθε ανάμιξης κατά τη σύγκρουση.
487	Απεβίωσε και τάφηκε στην εκκλησία του Αγίου Ιακώβου της Αμβέρσας το 1661.
488	Απεβίωσε σε ηλικία 98 ετών τον Απρίλιο του 2018.
489	Απεβίωσε στις Βρυξέλλες το 1666 ή το 1667.
490	Απεβίωσε στο Μόναχο το 1460 και τάφηκε στο Άντεχς.
491	Απεβίωσε το 1573 στο Σατωντέν.
492	Απεβίωσε το 948 σε ηλικία 78 ετών.
493	Απεικόνιση του Ερρίκου Α΄ της Αγγλίας σε έγγραφο του 14ου αιώνα.
494	Απέκτησαν δύο γιους, τον Κύριλλο (Cyril Wilde, 1885 - 1915) και τον Βίβιαν (Vyvyan Holland, 1886 - 1967).
495	Απέκτησαν έναν γιο, τον Στέφανο Ούρο Ε΄ και μάλλον μία κόρη, την Ειρήνη.
496	Απέκτησαν τρία παιδιά.
497	Απέκτησε δύο γιους, το Δημήτριο και τον Ανδρόνικο.
498	Απέκτησε εγχώρια αναγνώριση, το 2013, με την κυκλοφορία του single Mani për money, όταν ήταν ακόμα 19 ετών.
499	Απέναντί του ένας δημοσιογράφος, ο οποίος εργάζεται για την κυβέρνηση και του έχει ανατεθεί να δυσφημίσει τον Τόμτσικ και μέσω αυτού την απεργιακή επιτροπή.
500	Α. Πένεμπεϊκερ - Ενέπνευσε πολλές γενιές κινηματογραφιστών με το στυλ που υποδήλωνε το παρόν και την πραγματικότητα.
501	Απεφοίτησε το 1928, αν και έλαβε το πτυχίο του πενήντα χρόνια αργότερα.
502	Απέχει 650 έτη φωτός από τη Γη.
503	Απέχει περίπου 10 χλμ.
504	Απλά εμφανίστηκε στην ουρά μου από το πουθενά».
505	Απλοποιημένες εκδόσεις στρατιωτών, ναυτικών και νοσοκόμων έγιναν δημοφιλείς στα παιδιά και τα παιχνίδια πήραν στρατιωτική μορφή.
506	Από 1959 και μετά δεν έχουν γίνει νέες διεκδικήσεις και η ήπειρος θεωρείται ουδέτερη.
507	Από αρχαιοτάτων χρόνων η πόλη της Λευκωσίας υπήρξε το κέντρο της Κύπρου, τόσο από γεωγραφικής πλευράς, όσο και από συγκοινωνιακής και οικονομικής.
508	Από αυτές 23 πόλεις είχαν δικαίωμα ψήφου και αποφάσιζαν από κοινού σε περιπτώσεις πολέμων και συμμαχιών.
509	Από αυτή τη θέση ισχύος ο Δουσάν προσπάθησε να διαπραγματευτεί ειρήνη με τον Μπαν, επισφραγίζοντάς την με το γάμο του γιου του Ούρος με την κόρη του Στέφανου Eλισάβετ, που θα έπαιρνε το Χουμ ως προίκα της - επιστρέφοντάς το στη Σερβία.
510	Από αυτή τη χαρακτηριστική για τη φούγκα διαδικασία φαίνεται ότι προήλθε και η ονομασία της, αφού οι φωνές, μετά την παρουσίαση του θέματος, αρχίζουν να πλέκονται ακουστικά μεταξύ τους με ένα τρόπο που θυμίζει κυνηγητό ανάμεσα στις νότες.
511	Από αυτόν ξεχώρισαν τα τραγούδια: "Ανδρική Κολώνια", "Και Μου Λέει", "Να Τα Μας Πάλι", "Για Μια Φορά" και "Πάω Πάω", τα οποία γνώρισαν επιτυχία στο ραδιόφωνο και το ομότιτλο να τη καθιστά πλέον ως ένα νέο όνομα στο ελληνικό ρεπερτόριο.
512	Από αυτούς ξεχωρίζουν τα Castelló de Tor, Irán, Casós, Corroncui, Erillcastell, Esperan o Gotarta.
513	Από αυτούς οι 27 αποκεφαλίστηκαν και οι υπόλοιποι κάηκαν ζωντανοί.
514	Από αυτούς οι 42 κατάφεραν να τερματίσουν σε κάποιο από αυτούς.
515	Απόγονοί του εξ αρρενογονίας είναι οι πριγκιπικοί Οίκοι Ζμπαράσκι, Βισνιοβιέτσκι, Βορονιέτσκι και Νιεσβίτσκι.
516	Αποδεικνύεται εύκολα με βάση αυτές τις υποθέσεις ότι, τόσο ο μέσος όσο και ο υπό συνθήκη μέσος του διαταρακτικού όρου είναι μηδέν, η διακύμανση είναι σταθερή, αλλά η υπό συνθήκη διακύμανση δεν είναι σταθερή και έχουμε υπό συνθήκη ετεροσκεδαστικότητα.
517	Αποδείξεις για τέτοιου είδους προσευχών στους θεούς είναι σποραδικές πριν το Νέο Βασίλειο.
518	Αποδείχνοντας λοιπόν την υιοθεσία και τη διαθήκη έγκυρες με βάση και τους τρεις νόμους, τους προσδίδει πολύ μεγαλύτερο κύρος.
519	Αποδεκτός κανόνας είναι αυτός του οποίου το συμπέρασμα ισχύει πάντα όταν ισχύουν οι υποθέσεις του.
520	Από δω προέρχεται πιθανώς ένα άλλο επιτύμβιο ανάγλυφο Θράκα (του 1ου μ.Χ. αιώνα), που είχε βρεθεί παλιότερα στη γύρω περιοχή από κάτοικο του Αγίου Χριστοφόρου.
521	Από εδώ ο καφές θα χυθεί μέσα στα φλιτζάνια χάρη στο στόμιο, το οποίο αφού στραφεί η καφετιέρα, έχει πάρει τη σωστή κατεύθυνση, δηλαδή προς τα πάνω.
522	Από εκεί μπορεί κάποιος να έχει μια ευρεία θέα του Ασγκαμπάτ και του πέριξ τοπίου.
523	Από εκείνο το μέρος σχεδιάστηκε να γίνει μια αντεπίθεση με μονάδες της 5ης αμυντικής στρατιάς, της 5ης αμυντικής στρατιάς αρμάτων μάχης, καθώς και της 1ης στρατιά αρμάτων μάχης, της 6ης και της 7ης αμυντικής στρατιάς.
524	Από εκεί προέκυψε το "
525	Αποθηκεύεται καλύτερα στη μορφή λοβού (pod) και τούτο διότι μόλις οι σπόροι εκτεθούν ή τριφτούν, χάνουν γρήγορα τη γεύση τους.
526	Από κάθε ημιτελικό, τα τραγούδια που κερδίζουν την πρώτη και τη δεύτερη θέση προκρίνονται απευθείας στον τελικό, ενώ τα τραγούδια που τερματίζουν τρίτο και τέταρτο προχωρούν στον γύρο της δεύτερης ευκαιρίας.
527	Αποκαλείται και σιδηροδρομική γέφυρα Φορθ, για να ξεχωρίζει από τη γειτονική οδική γέφυρα Φορθ, αν και αποκαλείται γέφυρα Φορθ από τη κατασκευή της, και από τη γέφυρα Queensferry bridge, που επίσης βρίσκεται εκεί.
528	Αποκαλύπτεται ότι η Βικτώρια είναι μία κλώνος, όπως ο 47, που δημιουργήθηκε κρυφά από τον Τράβις και την οποία η ICA θα εκπαιδεύσει για να γίνει δολοφόνος.
529	Από κει δίνεται δανεικός σε ομάδα 2ης κατηγορίας της χώρας.
530	Από κει κι έπειτα ο Μπερνίνι χρησιμοποιούσε πάντα ως τέχνασμα τη χρήση των ρούχων σαν μέσο υποστήριξης του πνευματικού μηνύματος, σε ένα παιχνίδι εσοχών και προεξοχών, φωτός και σκιάς.
531	Από μία γραπτή μαρτυρία των αρχείων του ειρηνοδικείου Ρεθύμνου, το 1774 φαίνεται ότι ένας ενός κουφιανός, ο Μάρκος Νταλέτζας του Μιχελή μυνήθηκε από τον γιο του αγά του Αμαρίου, Αζίζ για κτηματικές διαφορές.
532	Από μικρή ηλικία έδειξε μεγάλο ενδιαφέρον για τις φυσικές επιστήμες, ξεκινώντας μια συλλογή ορυκτών.
533	Από νέος προοριζόταν για εκκλησιαστική σταδιοδρομία.
534	Από οικονομική και κοινωνική άποψη, η Γαλλία κατά την Τρίτη Δημοκρατία έζησε μεγάλες αλλαγές.
535	Από οποιαδήποτε άλλη άποψη ήταν μία ιδεολογία παρωχημένη, η οποία δεν είχε αντίκρισμα πλέον.
536	Από όσους απέμειναν, οι περισσότεροι προωθήθηκαν στη Γερμανία μετά τη συνθηκολόγησή της.
537	Από όταν ολοκληρώθηκε η ανακαίνιση του 1867, η βασική εμφάνιση του μεγάρου Ελιζέ παρέμεινε η ίδια.
538	Από παλαιότερες ακόμη εποχές αποτυπώνονταν στους άρτους αυτούς της προσφοράς, με ειδική ξύλινη σφραγίδα, (αρτοσφραγίδα), διάφορα τετράγωνα ή τρίγωνα σχήματα και γράμματα σε σταυροειδή κυρίως διάταξη ή τεταρτημόρια.
539	Από πάνω τους και στα αριστερά υπάρχει ένα ερπετό.
540	Από πλευράς γυναικών, δικαίωμα να ψηφίσουν έχουν όσες έχουν συμπληρώσει την στοιχειώδη εκπαίδευση και είναι ηλικίας 21 ετών και άνω.
541	Από πλευράς εκτάσεως είναι το εξηκοστό έκτο ή το εξηκοστό έβδομο μεγαλύτερο νησί της Γης (για σύγκριση η Κρήτη είναι το 89ο).
542	Απορροφημένος από τις δραστηριότητες που επιτάσσει η μικροαστική καθημερινότητα, ο άνδρας της δεν υποψιάζεται τίποτε.
543	Απόσπασμα από την επιστολή του Γκότσε Ντέλτσεφ προς τον Νίκολα Mαλέσεφσκι: "Διαχωρισμοί και διασπάσεις δεν πρέπει καθόλου να μας τρομάζουν.
544	Απόσπασμα από το Αλδεβαράν.
545	Αποσύρεται πέρα από το Σουκικό Πέρασμα (Ίχτιμαν) πίσω στο Ιλλύριο και αναφέρει στο Γρατιανό ότι μία εκστρατεία με τις κύριες αυτοκρατορικές δυνάμεις απαιτείται για την απώθηση των Γότθων στη Θράκη.
546	Αποσύρθηκε σε ηλικία 47 ετών.
547	Αποσύρθηκε το 1931 για λόγους υγείας.
548	Από τα 345 αεροσκάφη που κατασκευάστηκαν τα 60 βρίσκονται σήμερα σε πτητική κατάσταση, μερικά από τα οποία έχουν υποστεί τροποποιήσεις όπως το Turbo-Goose.
549	Από τα 700 σπίτια της κωμόπολης, έμειναν άθικτα μόνο 300 σπίτια.
550	Από τα Typoskripten δηλ.
551	Από τα δέκα γειτονικά χωριά έτρεχαν οι γυναίκες με τα βρέφη στην αγκάλη να ευχαριστήσουν την Παναγία, ανάβοντας τις λαμπάδες που έφερναν και κρεμώντας τα μαντήλια πάνω στην εικόνα.
552	Από τα έργα του ξεχώρισαν ο «Ποσειδώνας» και ο «Προμηθέας», οι πρώτες κατά τον ίδιο τον καλλιτέχνη δημιουργίες του που διακρίνονταν για «σημαντική αφαιρετική τάση με τολμηρή διαμόρφωση φανταστικής φόρμας».
553	Από τα κυριότερα περιουσιακά στοιχεία του ομίλου θεωρούνται οι εγκαταστάσεις των διυλιστηρίων στο νομό Κορινθίας τα οποία συγκαταλέγονται μεταξύ των πλέον τεχνολογικών και αποδοτικών διυλιστηρίων σε διεθνές επίπεδο με υψηλό βαθμό πολυπλοκότητας.
554	Από τα λίγα υπολείμματα χρώματος ζωγραφικής συμπεραίνουμε, ότι το ανάγλυφο ήταν διακοσμημένο ως εξής.
555	Από τα σκάφη αυτά τα:΄'
556	Από τα τέλη του 2019 μέχρι την ημέρα των εκλογών έχουν γίνει πολλές δημοσκοπήσεις, στις οποίες οι εκλογείς ρωτήθηκαν για την πρόθεσή τους στις προεδρικές εκλογές.
557	Από τα τρία εμπορικά πλοία, το ένα φορτωμένο με πυρομαχικά χτυπήθηκε και ανατινάχτηκε, ένα δεύτερο πυρπολήθηκε και το τρίτο χτυπήθηκε.
558	Από τα Χανιά τον μετέφεραν στην Κωνσταντινούπολη, μετά στο Ικόνιο της Μικράς Ασίας και, τέλος, στην Τραπεζούντα.
559	Αποτελεί μία από τις καλύτερες φυλές και τα είδη της μοιάζουν με μικρές αγελάδες.
560	Αποτελεί μια μέθοδο προστασίας για το δημιουργό του αρχείου/προγράμματος.
561	Αποτελεί παραλλαγή της μεθόδου Esbach αφού χρησιμοποιεί επίσης πικρικό οξύ.
562	Αποτελείται από ένα μοναδικό κανόνα μετασχηματισμού (αντικατάσταση μεταβλητών) και ένα μοναδικό τρόπο ορισμού συνάρτησης.
563	Αποτελείται από έναν κεντρικό κύκλο.
564	Αποτελείται από ένα σύνολο συσκευών που, συνεργαζόμενες έχουν ως αποτέλεσμα την καθοδήγηση του οδηγού του οχήματος έτσι, ώστε, μέσω ηλεκτρονικού χάρτη καθοδήγησης να φτάσει στον προορισμό του.
565	Αποτελείται από λειτουργίες, διορθώσεις σφαλμάτων, μη λειτουργικών αναγκών κ.α. — γενικά από το οτιδήποτε πρέπει να γίνει για να παραδοθεί ένα βιώσιμο προϊόν.
566	Αποτελείται από τα αδέρφια Ντιμιτρί Θηβαίος (Dimitri Vegas) και Μικαέλ Θηβαίος (Like Mike).
567	Αποτελείται από την ερασιτεχνική ομάδα ποδοσφαίρου που αγωνίζεται στην Α' ΕΠΣΗΠ καθώς και Ακαδημία ποδοσφαίρου.
568	Αποτελείται από το έτος εκτόξευσης, έναν τριψήφιο αύξοντα αριθμό εκτόξευσης του έτους και έναν κωδικό έως τρία γράμματα.
569	Αποτελείται από το Κέντρο Γκέτι και τη Βίλα Γκέτι.
570	Αποτελεί την έδρα του Δήμου Μαστοροχωρίων, την έδρα του Πολυδύναμου Αστυνομικού Τμήματος της περιοχής (κυρίως για φύλαξη των συνόρων) και διαθέτει τις βασικές υποδομές εστιάσης και φιλοξενίας τουριστών.
571	Αποτελεί χαρακτηριστικό δείγμα στρατιωτικής ρωμαϊκής αρχιτεκτονικής στη περιοχή της Βάλε ντι Σούσα.
572	Αποτέλεσμα της συγχώνευσης ήταν η ίδρυση του Γ.Σ. "Ίκαρος".
573	Αποτελούμενη από εύφορα εδάφη, με ήπιο κλίμα και σε μικρή απόσταση από τη θάλασσα, η περιοχή αυτή κατοικείται από αμνημονεύτων χρόνων.
574	Αποτελούνταν από 320 κτίρια.
575	Αποτελούταν από 6 δημοτικά διαμερίσματα και είχε συνολικό πληθυσμό 2.613 κατοίκους.
576	Αποτελούταν από δύο κορυφές ψηλότερες από ένα χιλιόμετρο με μεγάλους κρατήρες και δακτυλοειδείς ροές.
577	Από τη Β φάση έχουμε δάπεδο από βότσαλα με ίχνη επιχρίσματος από ώχρα και γύψο αλλά και τα θεμέλια του αρχαιότερου οικήματος στο νησί: τρεις τάφροι θεμελίωσης.
578	Από τη δεκαετία του 1950 και μετά εμφανίστηκε και σε πολλά έργα του κινηματογράφου.
579	Από τη δεκαετία του 60 αναδείχθηκε σε σημαντικό τουριστικό προορισμό.
580	Από τη δεκαετία του '80 και μέχρι τις αρχές της δεκαετίας του '90, οι αθλητές οι οποίοι κατάφεραν να διακριθούν ήταν οι Σβορώνος, Κοκορόσκος από τους άνδρες και η Κυριαζή με τη Γιαννακοπούλου από τις γυναίκες.
581	Από τη θύρα του ισογείου υπάρχει εσωτερική, διπλή κλίμακα για την άνοδο στον πρώτο όροφο, των ευγενών (piano nobile).
582	Από τη μυθολογική σκοπιά οι δύο πολιτισμοί δεν παρουσιάζονται εκ διαμέτρου αντίθετοι, όπως στον Ηρόδοτο, αλλά σχετίζονται πλέον με δεσμούς αίματος.
583	Από την άλλη, είχε γίνει αποδεκτό ότι οι αντιδράσεις πυρηνικής σύντηξης ήταν η πηγή της ηλιακής ενέργειας.
584	Από την άλλη, ο Τόρβαλντς έχει επίσης πει ότι «μια γκρίζα περιοχή είναι οι οδηγοί υλικού που γράφτηκαν αρχικά για άλλο λειτουργικό σύστημα (δηλαδή δεν άρχισαν ως παράγωγα έργα του Linux).
585	Από την άλλη πλευρά οι άνθρωποι πρέπει να γίνουν ορατοί, ακουστοί, γνωστοί.
586	Από την άλλη πλευρά, ο Ιησούς Χριστός έγινε δεκτός ως τέλειος Θεός και άνθρωπος.
587	Απο την αλλη πλευρά, οι ιστοσελίδες που χρησιμοποιουν την AJAX εκτενως τεινουν να λειτουργουν κυριως ως εφαρμογες παρά ως περιεχόμενο, μιας και σημειώνοντας τις ενδιαμεσες δυναμικες καταστάσεις συνηθως δεν βγαζει νοημα.
588	Από την άλλη πλευρά, υπήρχε ισχυρή αντίθεση εκ μέρους του κόμματος Τασνακτσουτιούν, για ιδεολογικούς αλλά και πραγματιστικούς λόγους.
589	Από την αρχή της ανάρρησής του στο θρόνο έλαβε σειρά μέτρων που αφορούσαν φορολογία επί θεμάτων ιδιοκτησίας καθώς και σειρά μέτρων επί της εσωτερικής διοίκησης.
590	Από την επέκταση των αρμοδιοτήτων των βουλγαρικών δυνάμεων στην κεντρική Μακεδονία εξαιρέθηκαν η Θεσσαλονίκη και περιοχές γύρω από την πόλη καθώς και οι τρεις χερσόνησοι της Χαλκιδικής.
591	Από την επόμενη σεζόν αυξήθηκε ο αριθμός των μετεχουσών ομάδων σε δύο ανά χώρα, αλλά από κάποιες χώρες υπήρξαν αρνήσεις.
592	Από την εποχή του λίθου έως και τη νέα χιλιετία, μτφρ.
593	Από την ηλικία των 6 ετών και όταν πρωτοπήγε σε χωριστό (μόνο για έγχρωμους) δημόσιο δημοτικό σχολείο, έχασε όλους τους λευκούς φίλους του, αφού πλέον δεν επιτρεπόταν να κάνουν παρέα.
594	Από την ήπειρο της Ασίας τέσσερις εθνικές ομάδες δικαιούνται να πάνε με απευθείας πρόκριση στο Παγκόσμιο Πρωτάθλημα του 2010 ενώ μια εθνική θα πρέπει να περάσει από αγώνες μπαράζ με την ομάδα που θα είναι πέμπτη στα προκριματικά της Νοτίου Αμερικής.
595	Από την ίδρυση της ομοσπονδίας είναι μέλος της Εθνικής ομάδας.
596	Από την ίδρυση του, ο σύλλογος έπαιζε στις μικρές ερασιτεχνικές κατηγορίες χωρίς να έχει κάποιους ιδιαίτερους σκοπούς και στόχους.
597	Από την κορυφή της Κατσίκας φαίνεται όλη η Χαλκιδική πανοραμικά.
598	Από την περίοδο 2004-05 αγωνίζεται στα πρωταθλήματα Ε.Π.Σ. Μακεδονίας.
599	Από την Περίοδο Kofun (300-600 μ.Χ.) τα τατουάζ άρχισαν να έχουν αρνητική σημασία.
600	Από την περίοδο αυτή άρχισε η παρακμή της Λαγκάς.
601	Από τη στιγμή που η θέση και η ταχύτητα είναι αληθή διανύσματα,η γωνιακή ταχύτητα είναι ένα ψευδοδιάνυσμα ή αξονικό διάνυσμα.
602	Από τη συγχώνευση της Α.Ε. Τυρνάβου και της Νίκης Τυρνάβου δημιουργήθηκαν ο «Αθλητικός Όμιλος Τύρναβος 2005» και η «Ακαδημία Τυρνάβου» ως θυγατρική - φυτώριο για την μεγάλη ομάδα.
603	Από τη συμπλοκή 5 λιμενικοί οδηγήθηκαν στο νοσοκομείο με ελαφρά τραύματα στα πόδια.
604	Από τη συμφόρηση το παράθυρο γίνεται βασισμένο στις αναγνωρίσεις επιστροφής, το TCP ξοδεύει έναν μακροχρόνιο χρόνο που ανακτεί από την απώλεια κατά λειτουργία στα δορυφορικά δίκτυα.
605	Από τη φρικτή σφαγή (μακελειό) που ακολούθησε τα κελιά των μοναχών γέμισαν με αίμα.
606	Από τη χρονιά αυτή τα 3.000μ αντικαταστάθηκαν από τα 5.000μ.
607	Από τις 19 Δεκεμβρίου 2011, το κανάλι μεταδόθηκε στην ψηφιακή τηλεόραση και στο multiplex και είχε γίνει το πιο δημοφιλές μουσικό κανάλι στην Πολωνία.
608	Από τις 28 Ιουνίου του 2020 έως τις 18 Οκτωβρίου του ίδιου έτους διετέλεσε προπονητής της Παναχαϊκή Γ.Ε. (ποδόσφαιρο).
609	Από τις 5 Μαΐου του 2017 το πάρκο είναι ανοιχτό προς το κοινό.
610	Από τις 6 έως τις 9 Νοεμβρίου 2006, συμμετείχε στην συζήτηση που πραγματοποιήθηκε στο Πανεπιστήμιο Gadjah Mada με θέμα την υιοθέτηση των αρχών Yogyakarta και έγινε ένας από τους 29 υπογράφοντες.
611	Από τις 8 Οκτωβρίου έως τις 23, οι εργαζόμενοι καθαριότητας του δήμου Αθηναίων προχώρησαν σε απεργία, διακοπή της αποκομιδής των απορριμμάτων και το κλείσιμο της χωματερής στον Ασπρόπυργο.
612	Από τις αρχές όμως του Γ' αι.
613	Από τις αρχές της δεκαετίας του '90, κυκλοφόρησε άλμπουμ ενώ στη συνέχεια δημιούργησε μουσική για διαφημίσεις.
614	Από τις αρχές του χρόνου, οι συγκρούσεις ανάμεσα στις αντίπαλες πλευρές βρίσκονταν σε πλήρη εξέλιξη.
615	Από τις δασικές εκτάσεις, το 13,4% είναι καθαρά δάση, ενώ το 2,4 % καλύπτεται από οπωρώνες ή μικρές συστάδες δέντρων.
616	Από τις πιο γνωστές δουλειές του ήταν η σειρά Wonder Man για το περιοδικό Victor (1961-62).
617	Από τις πιο γνωστές τεχνικές της ομαδοσυνεργαστικής μάθησης είναι η Jigsaw (Συνεργατική Συναρμολόγηση), η Jigsaw II (Συνεργατική Συναρμολόγηση II) και η Reverse Jigsaw (Αντίστροφη Συνεργατική Συναρμολόγηση).
618	Από τις προηγούμενες γενικές εκλογές, πέντε νέα κόμματα θα συμμετάσχουν στις εκλογές του Σεπτεμβρίου.
619	Από το 1658 εργαζόταν με τον Μπόιλ.
620	Από το 1818 η εκλογή του γίνονταν από τους εφόρους των σχολείων του Μετσόβου και κατόπιν επικυρώνονταν η εκλογή του από τον Πατριάρχη.
621	Από το 1884 είναι αρχηγός του επιτελείου της περιφέρειας Σουμανδίας.
622	Από το 1886 ως το 1973 χρησιμοποιούνταν ως Ταχυδρομική Υπηρεσία, στη συνέχεια στέγασε το Υπουργείο Γεωργίας και, σήμερα, αποτελεί την εγκατάσταση του Υπουργείου Εξωτερικών.
623	Από το 18ο αιώνα χρησιμοποιούνταν αποκλειστικά ως σόλο όργανο.
624	Από το 1911, ο Gaston είχε ονομάσει την Star Films American Wildwest Productions, και είχε ανοίξει ένα στούντιο στην νότια Καλιφόρνια.
625	Από το 1912 ήταν Υπασπιστής Στρατηγός και Αρχηγός Επιτελείου στη Στρατιωτική Περιοχή του Βίλνο.
626	Από το 1914 ως το 1933 υπηρέτησε ως πρεσβυτεριανή ιεραπόστολος, αλλά αναμίχθηκε με τις απόψεις της στη διαμάχη φονταμενταλιστών-μοντερνιστών, πράγμα που την οδήγησε στην παραίτησή της Conn, Pearl S. Buck, σσ.
627	Από το 1939 τη διεύθυνση ανέλαβε ο γιος του Ιωάννης Αποστολάκης, την οποία διατήρησε μέχρι το θάνατό του το 2000.
628	Από το 1941 έως το 1944 δεν διεξήχθη παγκύπριο πρωτάθλημα λόγω του δευτέρου παγκοσμίου πολέμου, επειδή πολλοί Κύπριοι εντάχθηκαν στις αντικατοχικές ομάδες που δημιουργήθηκαν στην Ελλάδα.
629	Από το 1948 άρχισε να αρθρογραφεί στην εφημερίδα Ελευθερία μέχρι τον θάνατό του.
630	Από το 1954 έως το 1972, οπότε και αποφάσισε να κατέβει από την πασαρέλα, ήταν ένα από τα πιο καλοπληρωµένα και περιζήτητα µοντέλα, μάλιστα την αποκαλούσαν «Μπριζίτ Μπαρντό της ελληνικής µόδας».
631	Από το 1955 έως το 1965 συμμετείχε στο διεθνές τουρνουά της Zinnowitz, το σημαντικότερο στην Ανατολική Γερμανία, όπου ήταν νικήτρια στο μεικτό το 1955.
632	Από το 1961 ως το 2003 ήταν υπερπόντιο έδαφος της Γαλλίας (territoire d'outre-mer ή TOM).
633	Από το 1963 μέχρι το 1972 ήταν μέλος της Fine Art Commission στην Νέα Υόρκη.
634	Από το 1967, είχε ήδη μια αλυσίδα καταστημάτων πώλησης των δημιουργιών του (Boutique TSEKLENIS) στην Ελλάδα και από το 1968 μια μικρή επιχείρηση κατασκευής ενδυμάτων στην Αθήνα.
635	Από το 1970 έως το 1981, αρχικά ήταν ενεργός ως κατώτερος δικηγόρος, στη συνέχεια ως δικηγόρος στη Μπρατισλάβα και ήταν μέλος τμήματος του Κέντρου Τσεχικών και Σλοβάκων δικηγόρων.
636	Από το 1973, το κάστρο φιλοξενεί κάθε χρόνο τον Μάιο και τον Ιούνιο ένα διεθνές φεστιβάλ κλασικής και σύγχρονης μουσικής, το φεστιβάλ Συλλί και Λουαρέ.
637	Από το 1975 παρουσιάζει την τέχνη του σε ατομικές εκθέσεις.
638	Από το 1979, το "Nuna asiilasooq" (Η Γη με το Μεγάλο Μήκος), ένας ύμνος που χρησιμοποιείται από τους κατοίκους Kalaallit, αναγνωρίζεται επίσης από την κυβέρνηση.
639	Από το 1980, από τον Μάιο έως τον Οκτώβριο κάθε Σάββατο βράδυ διοργανώνονται «βραδιές με κεριά».
640	Από το 1986 ο αγώνας συμμετέχει στο Παγκόσμιο Πρωτάθλημα Φόρμουλα 1 της FIA.
641	Από το 1987 είναι ηθοποιός του Παλαιού Εθνικού Θεάτρου «Χελένα Μοντζεγέφκσα» της Κρακοβίας.
642	Από το 1990 έως το 1993, ο Μπεναγιούν συνεργάστηκε με τον Βέλγο γραφίστα François Schuiten στο έργο Quarxs, που είναι η πρώτη σειρά animation η οποία δημιουργήθηκε από τα γραφικά ενός υπολογιστή HD.
643	Από το 1995, οι ιδιοκτήτες περιοχών μολυσμένων με σελήνιο, στη Β. Καλιφόρνια, υποχρεούνταν να παρέχουν ασφαλείς υγροβιοτόπους για το είδος.
644	Από το 1995, ο κριός ήταν στραμμένος προς τα δεξιά και περικλείονταν από ένα διαμάντι, με χρυσή κορδέλα με τίτλο "Derby County FC" από κάτω και την επιγραφή "1884" (έτος ίδρυσης του συλλόγου) στο κάτω μέρος.
645	Από το 1998 έχουν συσταθεί 33 "Municípios" (Δήμοι) στη Μοζαμβίκη.
646	Από το 1999 είναι πρόεδρος αυτού του ιδρύματος και είναι επικεφαλής της οργάνωσης αρωγής Swissaid από το 2003.
647	Από το 2000 και μετά οι πράκτορες άρχισαν να ξεφεύγουν από τον χώρο της φαντασίας και έγιναν σιγά σιγά αντικείμενο μελέτης και πειραματισμού.
648	Από το 2001 μέχρι το 2012 ήταν παντρεμένος με την επίσης ηθοποιό Σεμά Σιμσέκ, με την οποία απέκτησαν κι έναν γιο, τον Ριούζγκαρ (γενν. 15 Ιανουαρίου 2008).
649	Από το 2002, η Hyundai είναι επίσης ένας από τους παγκόσμιους επίσημους χορηγούς του Παγκοσμίου Κυπέλλου της FIFA.
650	Από το 2003-04 η Β΄ κατηγορία καταργήθηκε και υπάρχει μόνο η Α΄ κατηγορία (όμιλος Λήμνου).
651	Από το 2003 έως το 2008, οι παρουσιαστές ήταν δύο.
652	Από το 2004, έως το 2014 ήταν παντρεμένη με τον Ρώσο ηθοποιό Ίγκορ Πετρένκο.
653	Από το 2004, ο Suviste έχει συμμετάσχει εδώ και πολλά χρόνια στον διαγωνισμό νεανικής τραγουδιστικής και μουσικής σύνθεσης Uno Naissoo.
654	Από το 2005 έως το 2007 συντόνισε συνομιλίες σχετικά με αποζημιώσεις για τα θύματα ναζιστικών εγκλημάτων και παραχωρώντας στην πολωνική διασπορά, Πολωνία, καθεστώς μειονότητας στη (Γερμανία).
655	Από το 2007 μετέχουν στο ετήσιο ποδοσφαιρικό τουρνουά ομογενειακών ομάδων (Hellenic Soccer Tournament).
656	Από το 2008 ήταν παντρεμένος με πέντε παιδιά.
657	Από το 2009 είναι καθηγήτρια και διευθύντρια παλαιοανθρωπολογίας στο Πανεπιστήμιο του Τύμπινγκεν της Γερμανίας.
658	Από το 2009, η Versus έχει άδεια από τον όμιλο Facchini που παράγει και διανέμει τα ρούχα της.
659	Από το 2009 μέχρι το 2020 ήταν παντρεμένος με την ενδυματολόγο Ιωάννα Μαρτζούκου, με την οποία απέκτησε έναν γιο, τον Ιάσονα (γενν. 2012).
660	Από το 2010 έως και σήμερα εγκαταστάθηκαν συστήματα και σε άλλες πόλεις της Ελλάδας, ενώ λειτουργούν και μη αυτοματοποιημένα συστήματα.
661	Από το 2011 εταιρίες στο Muktinath και Jomoson νοικιάζουν ποδήλατα βουνού σε τουρίστες.
662	Από το 2012, Το Παγκόσμιο Ταμείο για την Καταπολέμηση του AIDS, της φυματίωσης και της ελονοσίας έχει διανείμει 230 εκατομμύρια κουνουπιέρες επεξεργασμένες με εντομοκτόνο (ITNs) με σκοπό να εμποδιστεί η μετάδοση της ελονοσίας μέσω των κουνουπιών.
663	Από το 2016 η κατηγορία μετονομάστηκε από Β γκρούπα (Б професионална футболна група) σε Φτόρα λίγκα (Втора професионална футболна лига).
664	Από το HIStory κυκλοφόρησαν 5 singles.
665	Από το βομβαρδισμό καταστράφηκε το μεγαλύτερο μέρος της Γκερνίκα και έχασαν τη ζωή τους πολλοί άνθρωποι.
666	Από το βόρειο αποκαλύφθηκε μόνο ένας γαμματοειδής τοίχος, από το μεγαλύτερου μήκους νοτιότερο δύο δωμάτια.
667	Από το έργο ξεχωρίζει το φωτεινό Πρελούδιο της Πρώτης Πράξης, που περιλαμβάνει σημαντικά θέματα του έργου, και η ήρεμη μουσική που συνοδεύει τη σκηνή της Μεγάλης Παρασκευής στην Τρίτη Πράξη, στην οποία παρακολουθούμε τη μαγική μεταμόρφωση της φύσης.
668	Από το μαλλί απομακρύνεται και μεγάλη ποσότητα λανολίνης, η οποία διαχωρίζεται χημικά από το βρώμικο νερό και στη συνέχεια μπορεί να επεξεργαστεί για άλλες χρήσεις.
669	Από το μνημείο του Αντόρνο στην Φραγκφούρτη (γραφείο, καρέκλα, λάμπα, χαλί και άλλα χρηστικά αντικείμενα όπως ο μετρονόμος του δωματίου εργασίας του).
670	Από τον 12ο αιώνα, τα πιο πολλά γραπτά στη Σκανδιναβία περιείχαν το Λατινικό αλφάβητο, αλλά τα ρουνικά χειρόγραφα επιβίωσαν σε οριακή χρήση υπό την μορφή του μεσαιωνικών ρούνων(1100-1500) και των εκλατινισμένων ρούνων(1500-1910).
671	Από τον 4ο αιώνα, οι Λατίνοι χριστιανοί διανοούμενοι δεν διαβάζουν πια και δεν καταλαβαίνουν τα ελληνικά.
672	Από τον αδελφό του βασιλιά της Σαρδηνίας τοποθετήθηκε διοικητής στο Σάσαρι, ΒΔ του νησιού, αλλά απεβίωσε από ελονοσία.
673	Από τον άμβωνα, οι άντρες διδασκόντουσαν να κτυπάνε τις γυναίκες τους και οι γυναίκες να φιλούν το μαστίγιο που τις κτυπάει.
674	Από τον Απρίλιο έως τον Ιούνιο, φροντίζουν τα μικρά τους.
675	Από τον Αύγουστο του 2013 είχε σχέση με τον Κουβανό ηθοποιό Αλμπέρτο Γκέρρα.
676	Από τον επεξεργαστή 80486 και μετά, η μονάδα υπολογισμών κινητής υποδιαστολής ενσωματώθηκε στον επεξεργαστή.
677	Από το Νότιο Ουαζιριστάν, ο ποταμός εισέρχεται στην Κοιλάδα Γκομάλ στην επαρχία του Τανκ, σε μία περιοχή γνωστή ως Γκιρντάβι η οποία κατοικείται από τη φυλή Μιάνι.
678	Από τον πρώτο του γάμο,με την ηθοποιό Βικτόρια Γκίλμορ, απέκτησε ένα γιο το Ροκ.
679	Από τον τύπο φαίνεται ότι στον ισημερινό δεν υπάρχει περιστροφή του εκκρεμούς καθώς το γεωγραφικό πλάτος είναι μηδέν και το ημίτονο της γωνίας είναι μηδέν.
680	Από το στόμα τους διαβάζουμε τι έριξαν: Ο Αχιλλέας τέσσερα, ο Αίαντας τρία.
681	Από τότε, ΑΕΛ και Απόλλωνας αποτελούν τις δύο μεγάλες ομάδες της Λεμεσού και αντίπαλο δέος η μία για την άλλη.
682	Από τότε βέβαια η 3Δ εκτύπωση διένυσε μακρύ δρόμο….
683	Από τότε έγιναν οι καλύτερες φίλες.
684	Από τότε έχει συγγράψει πολλές ιστορίες, βιογραφίες, μυθιστορήματα και βιβλία για το λύκειο.
685	Από τότε έχει υπάρξει αρκετές φορές στηις λίστες με τα πιο αξιόλογα άλμπουμ της δεκαετίας του.
686	Από τότε το Φεστιβάλ διεξάγεται ετησίως χωρίς διακοπή.
687	Από το τυπογραφείο του εκδόθηκαν όχι μόνο εκκλησιαστικά, αλλά και επιστημονικά και φιλολογικά έργα.
688	Από τους 100.000 που απελάθηκαν βίαια, συνολικά 10.000 έχασαν τη ζωή τους.
689	Από τους 10.000 υποψηφίους, το διαστημικό κέντρο της Γαλλίας επέλεξε μόνο έξι άνδρες και μία γυναίκα: την Κλοντί Αϊνιερέ.
690	Από τους ανθρώπους με θρόμβωση 10% έχουν τον παράγοντα V Leiden ενώ από αυτούς που παραπέμφθηκαν για θρομβοφιλικό τεστ 30-50%.
691	Από τους πρώτους αιώνες της Οθωμανικής περιόδου, η τοπική μητρόπολη αποτελούνταν από δύο γεωγραφικά ασυνεχείς περιοχές, την Νικομήδεια και την Απολλωνιάδα.
692	Από το φθινόπωρο του 2008 ο σύλλογος διαγωνίζεται στα πλαίσια του Ομίλου Νότου της κατηγορίας αυτής με ποικίλα αποτελέσματα.
693	Αποτρέπουν τη βλάστηση των σπορίων αναστέλλοντας την αναπνευστική αλυσίδα στα μιτοχόνδρια.
694	Αποφάσισε λοιπόν να τη μεγαλώσει εκείνος σε απομόνωση κι όταν θα έφτανε σε ηλικία γάμου, θα την παντρευόταν.
695	Αποφάσισε να κόψει τον καπνό.
696	Αποφασισμένος να βελτιώσει τις υποκριτικές του δυνατότητες και να ξεφορτωθεί την προφορά που υποδήλωνε την καταγωγή του από τις Μπαχάμες, πέρασε έξι μήνες μελετώντας ώστε να έχει επιτυχία στο θέατρο.
697	Αποφασίστηκε να τεθεί σε ισχύ με την πρώτη περίοδο ειρήνης.
698	Αποφοίτησε από το λύκειο Γκρίνουιτς το 1996.
699	Αποφυλακίστηκε το 1935 και στη συνέχεια κατατάχτηκε στο στρατό.
700	Αποφυλακίστηκε το 1961, όπου συνέχισε τις σπουδές του και πήρε το δίπλωμα του δικηγόρου.
701	Αποχώρησε από την κυβέρνηση συνασπισμού και έγινε αρχηγός της αντιπολίτευσης τον Σεπτέμβριο του 2014 μέχρι τον διορισμό του ως υπουργού στην κυβέρνηση του πατέρα του.
702	Αποχώρησε ο επί χρόνια προπονητής του ΠΑΣ, Γιάννης Πετράκης.
703	Αποχώρησε στις 8 Δεκεμβρίου 2020.
704	Άποψη από το Νόρντνες του Μπέργκεν.
705	Άποψη από τον ποταμό Σάντο.
706	Άποψη του χωριού Κουνελαίικα.
707	Απ' την κάτω μεριά οι φτερούγες είναι μπεζ και οι άκρες και από τις δύο μεριές μαύρες.
708	Απτόητη, έλαβε εναλλακτική χρηματοδότηση και έγινε μια από τις πρώτες φυσικούς που δημιούργησαν ένα τέτοιο συμπύκνωμα.
709	Άρα είναι ο Μίνως!
710	Αραιό διάλυμα χρησιμοποιείται για οικιακή χρήση στην απομάκρυνση λεκέδων από σκουριά αλλά και ως συστατικό στα προϊόντα καθαρισμού των μεταλλικών εξαρτημάτων των οχημάτων.
711	Άρα κατασκευάζει και διακοσμεί σαντάλια σε μέρες.
712	Άρα ο ζητούμενος α.ο. του S είναι +4.
713	Αργότερα διορίστηκε δάσκαλος στη Σχολή του Γκαίτιγκεν, και το 1818 χειροτονήθηκε ιερέας σε μια ενορία κοντά στο Γκότα.
714	Αργότερα δουλεύει στο Τμήμα Επιβολής του Μαγικού Νόμου όπου συμβάλλει στην διαγραφή των νόμων υπέρ των καθαρόαιμων.
715	Αργότερα, έγινε ο Γραμματέας της κεντρικής ηγεσίας των Επιτροπών των Αντιφασιστικών Αντιστασιακών Αγωνιστών.
716	Αργότερα έγινε πρόεδρος και τούτη ήταν η πρώτη από τις πολλές θέσεις που κατέλαβε ο Pαίριχ ως δάσκαλος και ομιλητής για τις τέχνες.
717	Αργότερα, εμφανίζονται μετατραυματικές διαταραχές οι οποίες μπορεί να διαρκέσουν από λίγες ημέρες μέχρι και μερικούς μήνες.
718	Αργότερα εμφανίστηκε στην δραματική ταινία Public Enemies του 2009 σε σενάριο/σκηνοθεσία/παραγωγή του Michael Mann, ενσαρκώνοντας τον αμερικανό γκάνγκστερ της δεκαετίας του 1930 Pretty Boy Floyd.
719	Αργότερα, έπειτα από την απόφαση της 4ης Ιουνίου 1993, το Ανώτατο Δικαστήριο επέτρεψε στην ομοσπονδία τη χρήση του όρου «rugby», η οποία είχε απαγορευτεί καθώς η Γαλλική Ομοσπονδία Ράγκμπι είχε κινηθεί νομικά.
720	Αργότερα έχουμε τα δίγλωσσα μοτέτα σε γαλλικά-λατινικά και αγγλικά-λατινικά.
721	Αργότερα η Δρ Σολομού έγινε Πρόεδρος της ΠΕΚ.
722	Αργότερα η κατασκευή κυλινδρικών σφραγιδόλιθων περιέπεσε στο βασιλικό μονοπώλιο, και παύουν να αναφέρουν τα ονόματα των δημοσίων υπαλλήλων, αλλά αναφέρουν την κρατική υπηρεσία, το αξίωμα ή το όνομα του βασιλιά.
723	Αργότερα, η Ντούλσε έγινε μοναχή μαζί με την αδερφή της.
724	Αργότερα, η Ολίβια μετακομίζει στο σπίτι του πατέρα της όπου μένει κι ο Τζέικ προσποιούμενη πως έχει κατάθλιψη ώστε να μάθει περισσότερα γύρω απο τα σχέδια που ετοιμάζουν.
725	Αργότερα, λάμβανε $0,30 για κάθε ώρα εργασίας.
726	Αργότερα, ο απόστολος Παύλος όρισε ως προϊστάμενο της εκκλησίας της Εφέσου (
727	Αργότερα οι αρχές ταυτοποίησαν τον Καραολή μέσω της πινακίδας του ποδηλάτου του και ακολούθως τον συνέλαβαν Παπαδημήτρη, Νεοφύτου, 1998, Β΄, σελ.
728	Αργότερα οικοδομήθηκε ο ναός της Αγίας Παρασκευής, της οποίας το όνομα δόθηκε και στο σημερινό χωριό.
729	Αργότερα όμως χωρίστηκε στους νεαρότερους «παίδες» και τους μεγαλύτερους «αγένειους».
730	Αργότερα ο Σαλτιέλ με τη βοήθεια του Καζικτσή βρήκε καταφύγιο στον Καρέα.
731	Αργότερα, ο Φάιγκι εξήγησε πως τα Marvel Studios θα μετρούσαν το πόσο καλά πήγε ο Thor στο box office πριν ανακοινωθεί η οποιαδήποτε συνέχεια, αλλά δήλωσε: «Ο Ντον Πέιν δουλεύει ήδη πάνω σε ιδέες για ιστορία για ένα δεύτερο μέρος.
732	Αργότερα, στο τέλος του 18ου αιώνα, όταν η διοίκηση της Β. Εύβοιας πέρασε στη δικαιοδοσία του Αλή Πασά, άρχισε να αναπτύσσεται εμπορική δραστηριότητα από θαλάσσης με τις Βόρειες Σποράδες και τον Βόλο.
733	Αργότερα, τα πλοία μεγαλώνουν ακόμα περισσότερο.
734	Αργότερα το ίδιο έτος ο Αμωρί Γ΄ έκανε ειρήνη με τον Ερρίκο Α΄ και για το υπόλοιπο της βασιλείας του έμεινε σε φιλικές σχέσεις με αυτόν.
735	Αργότερα φοίτησε με υποτροφία στη φημισμένη δραματική σχολή Τζούλιαρντ της Νέας Υόρκης.
736	Αργυρό νόμισμα της πόλης πιθανώς αναφέρει το όνομα του Σελεύκου.
737	΄Αρθρο : "Ισίδωρος Ρουσοχατζάκης, Μητροπολίτης Λάμπης και Σφακίων", Μεγάλη Ορθόδοξη Χριστιανική Εγκυκλοπαίδεια, τ. 9 (Αθήνα αν.
738	Αριθμός παλαιών πίθων (πιθαριών), δείγματα δυτικής αρχιτεκτονικής και αγιογραφίας συνθέτουν το πολύπλοκο μάρμαρο της ιστορίας της Μονής.
739	Αριστερά και δεξιά κόμματα κατηγορούν το ένα το άλλο για πλήθος σκανδάλων, και στους δρόμους του Μιλάνου, ριζοσπαστικοί νέοι συγκρούονται καθημερινά με την αστυνομία.
740	Αρκαδίας (1999-2002) και πρόεδρος του Δημοτικού Συμβουλίου (2014) και του Νομαρχιακού Συμβουλίου Αρκαδίας.
741	Αρκεί να κοιτάξει κανείς την απογραφή του 1920 (1197 κάτοικοι) και την πρόσφατη του 2011 (961 κάτοικοι) για να καταλάβει τη σταθερή παρουσία των κατοίκων στο χωριό.
742	Αρκεί να προσέξουμε εάν ένας τέτοιος κατάλληλος μετασχηματισμός - απλοποίηση μπορεί να εφαρμοστεί.
743	Αρκετά από τα θεατρικά του υπήρξαν το θέμα δοκιμίων του σκηνοθέτη Σίκα Αλεξαντρέσκου Cioculescu, σσ.
744	Αρκετά άρθρα και συνεντεύξεις φανερώνουν την αγάπη της Μπάριμορ για τη φωτογραφία.
745	Αρκετά ήταν τα μέλη της οικογένειας αυτής που έλαβαν τον τίτλο των Πριγκίπων της Μολδαβίας.
746	Αρκετά κυβερνητικά όργανα διαμαρτυρήθηκαν για την απαγόρευση.
747	Αρκετά περισσότερα παραδείγματα εφαρμογών της πυρηνοφιλότητας της ανισόλης είναι διαθέσιμα.
748	Αρκετές από τις σκηνές που είχε γυρίσει ο Μπρεστ παραμένουν στην τελική εκδοχή της ταινίας.
749	Αρκετές βουδιστικές αφιερώσεις από Έλληνες της Ινδίας είναι καταγεγραμμένες, όπως αυτή του Έλληνα μεριδάρχη (κυβερνήτη επαρχίας) Θεόδωρου, ο οποίος περιγράφει σε γραφή Χαροστί πως τέλεσε τη λατρεία των κειμηλίων του Βούδα.
750	Αρκετοί κατασκηνωτές, ειδικά εκείνοι που γνώριζαν καλά το νησί, κολύμπησαν στη βραχώδη δυτική πλευρά του νησιού και κρύφτηκαν στις σπηλιές που είναι προσβάσιμες μόνο από το νερό.
751	Αρνούνται να έρθουν μαζί του και, μετά από μάχη, η Κλέρι τον σπρώχνει μέσα στην πύλη, αφού του δώσει ένα ψεύτικο Κύπελλο.
752	Αρρώστησε στο Tours το 1445, ίσως από πλευρίτιδα που απέκτησε αφού επέστρεψε με τα πόδια από ένα προσκύνημα στη Βασιλική της Notre-Dame de l'Epine.
753	Αρχαίο κείμενο, έκδοση του John Burnet (1900).
754	Αρχείο:Αχίλλειο στην Κέρκυρα στον οικισμό Γαστουρίου(photosiotas) (34).
755	Αρχείο:Το καμπαναριο του Αγιου Γεωργιου στο Καλαμπακι Δραμας.
756	Αρχηγός αυτών των πρώην δούλων ήταν ο Δρίμακος.
757	Αρχηγός Κράτους (της Ομοσπονδίας, στα πρότυπα των ΗΠΑ) είναι ο Πρόεδρος των Πολιτειών.
758	Αρχίζει από την μικρή αποκριά, την «κρεατινή» όπως την λένε, γιατί αποκρεύουν από το κρέας.
759	Αρχίζει να έχει την πρώτη επαφή με την ελληνική γλώσσα και γραμματεία από τα μαθητικά του χρόνια, όταν στο σχολείο του μένει μετεξεταστέος επειδή δεν πέρασε το μάθημα των Ελληνικών.
760	Αρχίζει να ξενυχτάει και να αργεί στις προπονήσεις, αναγκάζοντας τον προπονητή Μπιλάρδο να μεταφέρει κάποιες εξ’ αυτών τα απογεύματα για να τις προλαβαίνει από την αρχή.
761	Αρχικά αγωνιζόταν ως επιθετικός, όμως από την περίοδο 2009-10 καθιερώθηκε ως κεντρικός αμυντικός, ενώ αγωνιζόταν παράλληλα και με τους μικρούς και με τους άνδρες.
762	Αρχικά, αυτή η πόλη ήταν ένα φρούριο που επέβλεπε τη διέλευση στο πέρασμα του ποταμού Ωζόν.
763	Αρχικά δεν ανήκε στους χαρακτήρες της σειράς, αλλά εμφανιζόταν στο περιθώριο της ύλης περιοδικού.
764	Αρχικά δύσταξε, επειδή χήρευσε πρόσφατα, αλλά η Φερμίνα του δίνει τελικά μια δεύτερη ευκαιρία.
765	Αρχικά είχε οριστεί να κρατήσει το κύπελλο οριστικά όποιος σύλλογος το κατακτήσει τρεις φορές αλλά στην πορεία αυτό άλλαξε.
766	Αρχικά είχε το όνομα LΒ-SDL.
767	Αρχικά ένας DJ σε νυχτερινά κέντρα της δεκαετίας του 1980 και του 1990, στη συνέχεια ίδρυσε την Gum Productions και κυκλοφόρησε τον πρώτο του δίσκο, Just a Little More Love, το 2002.
768	Αρχικά εργάστηκε στις διακοσμήσεις για τη θριαμβευτική είσοδο στην Αμβέρσα του νέου κυβερνήτη των Αψβουργικών Κάτω Χωρών Καρδιναλίου - Ινφάντη Φερδινάνδου.
769	Αρχικά έφερε οπλισμό (2 πυροβόλα των 9,2 λιβρών, πυροβόλο των 6,2 και των 4 λιβρών και 2 πυροβόλα των 3 λιβρών), αργότερα όμως ο οπλισμός μειώθηκε σε 2 πυροβόλα των 2 λιβρών.
770	Αρχικά η εν λόγω λέξη ήταν μειωτική και χαρακτήριζε τα άτομα που επικαλούνταν με υπερβολική ευκολία το όνομα του Ιησού.
771	Αρχικά η επιτυχία του ομίλου ήταν ιδιαίτερα χαμηλή, αλλά μέχρι το 1979 υπήρχαν 81 αεροσκάφη σε υπηρεσία.
772	Αρχικά η περιοχή αποικήθηκε από Έλληνες, οι οποίοι δημιούργησαν 5 σημαντικούς οικισμούς (Κυρήνη, Βάρκη, Ταύχειρα, Απολλωνία και Βερενίκη), την λεγόμενη "Πεντάπολη".
773	Αρχικά ήταν γύρω στα 5.000, αλλά πολλά καταστράφηκαν από την κατέρρευση του κτιρίου όπου στεγάζονταν αρχικά, άλλα πάλι μοιράστηκαν και άλλα έγιναν αντικείμενο κλοπής.
774	Αρχικά, η φύση του επιβλήθηκε με αισθητική αμεσότητα (νατουραλισμός φολκλορική γραφικότητα, εμπρεσιονισμός και άλλες παρόμοιες τάσεις).
775	Αρχικά καβουρντίζεται σε καυτό βούτυρο το σιμιγδάλι και εν συνεχεία στο μίγμα προστίθεται σιρόπι από ζάχαρη και νερό, το οποίο βράζει μέχρι να απορροφηθεί.
776	Αρχικά, καθένας από αυτούς τους χορούς είχε συγκεκριμένη γεωγραφική κατανομή στην περιοχή του Πόντου.
777	Αρχικά κατασκευάστηκε για λογαριασμό του Αδαμάντιου Λαδένη, αλλά μετατράπηκε και λειτούργησε ως ξενοδοχείο από το 1932 από τον Κωνσταντίνο Χατζηεμμανουηλίδη με κεντρική θέρμανση, κάτι εντελώς πρωτοποριακό για την εποχή.
778	Αρχικά κατά την περίοδο του Βυζαντίου(11ος αι.
779	Αρχικά, μια taquería ήταν συνήθως ένα πλανόδιο κατάστημα στο πεζοδρόμιο· ωστόσο, σήμερα πολλές taquerías, είναι εστιατόρια τα οποία στεγάζονται σε κτίρια.
780	Αρχικά ο γάμος θεωρούταν απαγορευμένος, καθώς η Ματθίλδη και η Μαρία είχαν και οι δύο περάσει την παιδική τους ηλικία στο αββαείο και θεωρούνταν μοναχές.
781	Αρχικά οι πρώτες ατμάμαξες εισάγονταν από την Αγγλία, σύντομα όμως άρχισε να αναπτύσσεται ανάλογη εγχώρια βιομηχανία, όπως η ατμάμαξα "DeWitt Clinton" που κατασκευάστηκε τη δεκαετία του 1830.
782	Αρχικά ο πατριώτης του Θανάση, του είχε πει πως ο Τρύφωνας είναι θηρίο, πράγμα που δεν αλήθευε καθώς ο Τρύφωνας ήταν ιδιαίτερα λεπτός και αδύναμος, σε αντίθεση με τον Σπαζομούρη.
783	Αρχικά ο Πίτερ Μόργκαν είχε αναλάβει να γράψει το σενάριο, αλλά αποχώρησε από το πρότζεκτ όταν η MGM χρεοκόπησε και η παραγωγή της ταινίας σταμάτησε.
784	Αρχικά ο χαρακτήρας των Βαράγγων ήταν πολεμικός, όπως των Βίκινγκ συγγενών τους.
785	Αρχικά ρέει νότια αλλά στη συνέχεια στρέφεται προς τα νοτιοδυτικά όπου δημιουργεί μια κοιλάδα.
786	Αρχικά, σε κάποιες προτάσεις υπήρχε το σύστοιχο αντικείμενο, το οποίο βρισκόταν στην αιτιατική πληθυντικού του ουδέτερου γένους.
787	Αρχικά Σχολαστικός λεγόταν ο κάθε μορφωμένος άνθρωπος, έπειτα Σχολαστικοί λέγονταν οι σπουδαστές κάποιας σχολής που σπούδαζαν ρητορική ή φιλοσοφία Μέντζου, σελ.
788	Αρχικά τα τσιγάρα φτιάχνονταν σε χειροποίητη καπνοκοπτική μηχανή (χαβάνι) από εξειδικευμένους τεχνίτες, όμως περί το 1910 στη βιοτεχνία τοποθετήθηκε χαρτοκοπτική μηχανή από την Αγγλία.
789	Αρχικά το μεγαλύτερο επίτευγμα για αυτές, ήταν ένα στέμμα για την "Μις TNA", που αναδεικνυόταν μέσα από αγώνα πολλών ατόμων.
790	Αρχικά το χωριό ήταν στην τοποθεσία "Παλιοκολοκυθιά" ή "της Κολοκυθιάς η βρύση" σε μεγαλύτερο υψόμετρο όπου υπήρχαν άφθονα νερά.
791	Αρχικά υπέγραψε συμβόλαιο ενός έτους, το οποίο ανανεώθηκε το 2014 αλλά και τον Μάϊο του 2017 γιά τρία ακόμη χρόνια.
792	Αρχικά φαίνεται ότι κυκλοφορούσε ο Ρήγας και οι συνεργάτες του τον Θούριο χειρογράφως.
793	Αρχικές αναφορές μιλούσαν για δύο υποψήφιους αγοραστές, μια κατασκευάστρια εταιρεία πολυτελών κατοικιών και το Πανεπιστήμιο Aurora, του οποίου η πανεπιστημιόπολη συνορεύει με το Γιερκς.
794	Αρχικές διαπιστώσεις ελέγχου στατικής επάρκειας και αποτίμηση προτεινόμενων μέτρων ενίσχυσης.
795	Αρχικός στόχος του ήταν να καταδείξει τη δυνατότητα πραγματοποίησης μιας ομαλής προσσελήνωσης.
796	Αρχίσαμε να σκεφτόμαστε τι θα έκαναν αυτοί οι δύο βλάκες έπειτα από 20 χρόνια αργότερα στη ζωή τους και ελπίζουμε να είμαστε ικανοί να σκεφτούμε κάτι αξιόλογο για τη συνέχεια.
797	Άρχισαν να χάνουν την ακοή τους μετά τα πρώτα τους γενέθλια και μέχρι τα δεύτερα γενέθλιά ήταν εντελώς κωφά.
798	Άρχισε έτσι να μελετά πολεμικές τέχνες για να υπερασπιστεί τον εαυτό του.
799	Άρχισε μια επιστημονική ανάλυση για το επαγγελματικό του μέλλον.
800	Άρχισε να ενδιαφέρεται περισσότερο για την επιστολογραφία όταν ξεκίνησε αλληλογραφία με τον εξάδελφό του Phillips Gamwell, ενώ τελικά η ενασχόλησή του με το κίνημα ερασιτεχνικής δημοσιογραφία ήταν η αιτία για τις υπεράριθμες επιστολές του.
801	Άρχισε να σκηνοθετεί ταινίες από το 1916, αλλά η καριέρα του διακόπηκε από την υπηρεσία στον βελγικό στρατό κατά τη διάρκεια του 1917-1919.
802	Άρχισε να σχεδιάζει κόμικς για διάφορες μικρές εταιρίες του χώρου, ώσπου στα μέσα της δεκαετίας κατάφερε να δουλέψει για πρώτη φορά στη Marvel.
803	Άρχισε τότε να επιδράμει στις βόρειες περιοχές των Ρώσων του Κιέβου.
804	Αρχισυντάκτριά του είναι η Γεράν Κουγιουμτζιάν.
805	Αρχιτέκτονες αυτού ήταν ο Βασιλάκης Μπέης Ιωαννίδης Σύμφωνα με την ετήσια εμπορική επιθεώρηση " Annuaire Oriental Kuruyazıcı H., İstanbul’un unutulmuş mimarları, τομ.
806	Ασημένιο νόμισμα "άσπρο" του Αλέξιου Β΄ Μέγα ΚομνηνούΣτην άλλη όψη απεικονίζεται ο Άγιος Ευγένιος όρθιος να κρατά μεγάλο σταυρό στα δεξιά του με την επιγραφή: "Ο ΑΓ.
807	Ασθενείς με συμπτώματα δυσλειτουργίας πολλαπλών οργάνων πιθανόν να πεθάνουν εκτός και αν υποβληθούν από νωρίς σε καθετηριασμό και θεραπεία με αντιβιοτικά.
808	Αστέρες μεγαλύτερης μάζας πάλλονται με μεγαλύτερες περιόδους και χάνουν μάζα προς το διάστημα, με αποτέλεσμα να μειώνεται το ορατό φως τους που φθάνει μέχρι εμάς.
809	Ασυνήθιστο για ένα πουλί του μεγέθους του, είναι το γεγονός ότι μπορεί να αιωρείται (hovering), ενώ κυνηγάει.
810	Ασχολείται κατά κύριο λόγο με τη λάξευση του μαρμάρου και της πέτρας ενώ χρησιμοποιεί σε μικρότερο βαθμό τον ορείχαλκο.
811	Ασχολείται με την εξάλειψη περιττών διατυπώσεων και γραφειοκρατίας στη διεθνή ναυτιλία και τη διευκόλυνση της διεθνούς θαλάσσιας κυκλοφορίας.
812	Ασχολείται με το σύμπαν του Matrix, περιλαμβανομένης της πρώτης μάχης ανάμεσα σε ανθρώπους και μηχανές, η οποία οδήγησε στη δημιουργία του ίδιου του Matrix.
813	Ασχολήθηκε επίσης και με το Μουάι Τάι.
814	Ασχολήθηκε ιδιαίτερα με την έννοια του «εγκληματικού μυαλού» και τόνισε τη σημασία της επιστημονικής μελέτης του.
815	Ασχολήθηκε κυρίως με την προσωπογραφία και το έργο της είχε ιδιαίτερη απήχηση στην υψηλή κοινωνία της Ρωσικής Αυτοκρατορίας.
816	Ασχολήθηκε με την δημοσιογραφία ήδη από τα μαθητικά του χρόνια.
817	Ασχολήθηκε με τις επιχειρήσεις και τον τραπεζικό κλάδο.
818	Ασχολούνταν με την κτηνοτροφία αλλά και την αλιεία στη λίμνη ή ήταν κολίγοι των Τούρκων γαιοκτημόνων.
819	Άτομα από την Νήσο Χομ διατηρούν καλύβες για τα σαββατοκύριακα στην ακτή της λιμνοθάλασσας του Νότιου Νησιού και σε κάποια άλλα από τα μικρότερα νησιά.
820	Άτομα τα οποία ασχολήθηκαν με την διαχείριση οικιακών υπολογιστών.
821	Αυξανόμενες ποσότητες δεδομένων μεταδίδονται με ολοένα και υψηλότερες ταχύτητες μέσω δικτύων οπτικών ινών που τρέχουν στα 1 Gbit/s, 10 Gbit/s ή περισσότερο.
822	Αύξηση του βεληνεκούς, ευθυβολία, εύκολη χρήση είναι προβλήματα που αντιμετωπίζονται με επιτυχία απ' τους κατασκευαστές όπλων σ' όλον τον κόσμο.
823	Αυτά ακριβώς τα έσοδα χρηματοδοτούν το δίκτυο της RBTH.
824	Αυτά άρχισαν να μειώνονται όταν η αγορά εργασίας είχε υπερκορεστεί.
825	Αυτά δεν πρέπει να θεωρηθούν ως κατώτερες μονάδες.
826	Αυτά έγιναν ακριβώς τον μήνα που πέθανε ο Προφήτης.
827	Αυτά έχουν μάζα περίπου 200 φορές τη μάζα του ηλεκτρονίου και υπήρχε η υποψία ότι ήταν τα σωματίδια των οποίων την ύπαρξη είχε προβλέψει ο Γιουκάβα.
828	Αυτά περιλαμβάνουν την ακατέργαστη θεωρία των συνόλων και η συγκεχυμένη καθορισμένη θεωρία, κατά την οποία η αξία ενός ατομικού τύπου που ενσωματώνει τη σχέση των μελών δεν είναι απλά Σωστό ή Λάθος.
829	Αυτά που γράφω δεν τα άκουσα μόνον.
830	Αυτά πρέπει να αθροίζουνε στο 1, αλλιώς είναι αυθαίρετα.
831	Αυτά τα έτη, λοιπόν, αυξάνουν την διαφορά μεταξύ Ιουλιανού και Γρηγοριανού Ημερολογίου.
832	Αυτά τα ευρήματα παρέχουν την πιο αρχαία απόδειξη των εμπορικών ανταλλαγών που πραγματοποιούνταν μεταξύ της Μεσογείου και της Κεντρικής Ευρώπης.
833	Αυτά τα ημερήσια προγράμματα προβολής έχουν διάρκεια 30 λεπτών και καλύπτουν σε βάθος τα στάδια της ημέρας, με βίντεο μέσα στο αυτοκίνητο καθώς και με συνεντεύξεις οδηγών.
834	Αυτά τα στοιχεία αργότερα υιοθετήθηκαν και από τακτικούς στρατούς στις "
835	Αυτά τα σύνορα θα επεκταθούν στη συνέχεια προς τα νότια και σε περιοχές της σημερινής Μούρθια.
836	Αυτά τα τρία πεδία μετατρέπονται στα W και Ζ μποζόνια της ασθενούς αλληλεπίδρασης, ενώ το τέταρτο πεδίο παραμένει άμαζο και είναι το γνωστό φωτόνιο του ηλεκτρομαγνητισμού.
837	Αυτές είναι η πτυχή εκτίναξης ή πτυχή ροπαλοφορίας, η πτυχή σφαίρισης και οι δύο πτυχές επιστροφής.
838	Αυτές οι ανακαλύψεις απέδειξαν ότι οι θεωρητικοί φυσικοί βρίσκονταν στον σωστό δρόμο για την περιγραφή της Φύσης στο πιο βασικό της επίπεδο, μέσα από το λεγόμενο «Standard Model».
839	Αυτές οι αποχρώσεις εμπνεύστηκαν από διάφορες εκπομπές, όπως "Τα φιλαράκια".
840	Αυτές οι διαφορές στην κατανομή των ειδών, οφείλονταν πιθανώς σε ένα φυσικό φράγμα που διαχώριζε τους δύο σχηματισμούς, πού ήταν γεωγραφικά σε σχετικά κοντινή απόσταση ο ένας με τον άλλο, ή καταδεικνύει μια ελαφριά χρονική διαφορά.
841	Αυτές οι διαφορές συνδέονται με τις ψυχομετρικές ελλείψεις που σχετίζονται με τη σχιζοφρένεια.
842	Αυτές οι δίκες έγιναν ένα γαλβανιστικό σημείο στο κίνημα της Ινδικής Ανεξαρτησίας.
843	Αυτές οι ένοπλες ομάδες αποτέλεσαν τους πρόδρομους των ελεύθερων ενόπλων δημοτών των ιταλικών πόλεων του Μεσαίωνα.
844	Αυτές οι επιθέσεις γινόταν από ένα ή λίγα αεροσκάφη που πραγματοποιούσαν τις προσεγγίσεις τους με απότομες αλλαγές σε πορεία και υψόμετρο, διασκορπιζόταν όταν αναχαιτιζόταν και χρησιμοποιούσαν την κάλυψη των νεφών όταν αυτό ήταν δυνατό.
845	Αυτές οι κοσμογραφίες θέτουν ένα σύμπαν που δημιουργείται και καταστρέφεται επανειλημμένα σε κύκλους χρόνου τεράστιων μήκων.
846	Αυτές οι κυβερνητικές απόπειρες θεωρούνται από πολλούς προϊόν παραπλάνησης.
847	Αυτές οι μικρές κινητικές ανωμαλίες προηγούνται συνήθως από τα πιο εμφανή σημάδια κινητικής δυσλειτουργίας τουλάχιστον τρία χρόνια.
848	Αυτές οι μόνιμες δυνατότητες θα μπορούσαν να αναλυθούν σε αντιγεγονοτικές προϋποθέσεις, δηλαδή σε διατύπωση συμπερασμάτων αληθών υπό προϋποθέσις όπως π.χ. "αν επρόκειτο να έχω αισθήσεις τύπου- y, τότε θα είχα επίσης αισθήσεις τύπου x ".
849	Αυτές οι ομάδες ονομάζονται ομοτοπίκες ομάδες.
850	Αυτές οι προτάσεις δεν μπορούν αν είναι ταυτόχρονα αληθείς.
851	Αυτές οι τεχνικές ήταν δημοφιλείς κατά την αρχαιότητα αλλά έπρεπε να αναβιώσουν κατά την Αναγέννηση για να χρησιμοποιηθούν ξανά για να δημιουργήσουν τρισδιάστατα και ρεαλιστικά έργα.
852	Αυτές οι φυλετικές εξετάσεις καθόρισαν τη μοίρα των παιδιών: εάν θα σκοτώνονταν, ή θα στέλνονταν σε στρατόπεδα συγκέντρωσης ή θα βίωναν άλλες συνέπειες.
853	Αυτές περιλαμβάνουν τις βασικές οικονομικές συνθήκες του πολιτισμού, την ανάπτυξη του εμπορίου, την αλληλεπίδραση με άλλους πολιτισμούς και την προφανή χρήση ανταλλακτικών μαρκών, ένος πρώιμου είδους χρήματος.
854	Αυτή αποτελείται από πλάσμα (ή αλλιώς ιονισμένο αέριο) και έχει ωοειδές σχήμα, δηλαδή σαν φυστίκι.
855	Αυτή είναι διάσπαρτη από αγγειακά στόμια φραγμένα με θρόμβους αίματος αρκετά ανώμαλος και φέρεται να εξέχει λίγο της λοιπής επιφάνειας της μήτρας.
856	Αυτή είναι η πιο εμπεριστατωμένη και πλήρης αποστολή αναγνώρισης και ως εκ τούτου είναι πολύ χρονοβόρα.
857	Αυτή είναι η πρώτη επίσημη (νομικά προσδιορισμένη) καταγραφή των ονομάτων του δήμου και των χωριών του.
858	Αυτή είναι και η τελευταία γνωστή δραστηριότητα μέλους της οικογένειας Τρανκαβέλ.
859	Αύτη η απόφασις, ην εξεδώκαμεν μετ΄ άκρας φρονήσεως και συνωδά τη γνώμη πολλών άλλων κυριών, έστω δι΄ υμάς αλήθεια μόνιμος και απαράβατος.
860	Αυτή η Αφύπνιση σάρωσε όλη τη Σκανδιναβία αλλά όχι την Ισλανδία.
861	Αυτή η διαδικασία μπορεί να ενεργοποιηθεί από τον διαιτητή που ζητά την επανεξέταση ή από τον VAR που διενεργεί "έλεγχο" για να διαπιστώσει αν θα πρέπει να συστήσει μια επανεξέταση στο διαιτητή.
862	Αυτή η διαδρομή, 545 χιλιόμετρα μεταξύ Όσλο και Στάβανγκερ, έχει πάνω τέσσερα δρομολόγια την ημέρα και διαρκεί περίπου επτά ώρες.
863	Αυτή η διάκριση εμφανίζεται σε δύο ανεξάρτητες αντωνυμίες και επιθήματα κατόχων.
864	Αυτή η διάλεκτος είναι τονική γλώσσα.
865	Αυτή η διαφανής και κρυστάλλινη μορφή πηγάζει από εξπρεσιονιστικά πρότυπα.
866	Αυτή η διεύθυνση χρησιμοποιείται μόνο από το μηχάνημα προορισμού όταν απαντά πίσω στη πηγή.
867	Αυτή η έξαρση της δραστηριότητας ακολουθήθηκε από απραξία πολλών αιώνων.
868	Αυτή η επεξεργασία αποτελείται, συνήθως, από ένα στάδιο οξείδωσης, όπου περνά αέρας μέσα από το νερό σε αντιδραστήρες διαλείπουσας ροής, ή από μια μονάδα αντίστροφης όσμωσης (reverse osmosis).
869	Αυτή η επίθεση ήταν θανατηφόρα για αυτόν και τελικά πέθανε ενώ μεταφερόταν στο νοσοκομείο λόγω τραύματος στο κεφάλι.
870	Αυτή η επικρατούσα ιδεολογία θεωρείται «ουδέτερη» και περιλαμβάνει θεωρίες που κατά κανόνα δεν δέχονται αμφισβήτησης.
871	Αυτή η θεραπεία είναι αποτελεσματική σε στρωματικά σαρκώματα του ενδομητρίου επειδή κατά κανόνα έχουν υποδοχείς οιστρογόνων και / ή προγεστερόνης.
872	Αυτή η ιδέα προτάθηκε για πρώτη φορά από τον Ζουρντέν το 1905.
873	Αυτή η ιδιότητα έχει άμεση επίδραση στην σταθερότητα του αεροσκάφους και πρέπει να ληφθεί υπόψη κατά τον σχεδιασμό.
874	Αυτή η ΄΄ιερατική΄΄ «ανάγνωση» φαίνεται κι από την έκφραση «κατά τα είδη αυτών» ως προς τα ζωικά είδη, δεν αποσκοπεί σε μια επιστημονική κατάταξή τους.
875	Αυτή η ιστοσελίδα δημιουργήθηκε στις 29 Αυγούστου (στα 50α γενέθλια του Μάικλ Τζάκσον) και η ψηφοφορία έληξε στις 17 Σεπτεμβρίου.
876	Αυτή η κατάσταση ακραίας βίας μεταξύ των καποειρίστας, αυξανόταν με τον καιρό φτάνοντας σε ένα σημείο που προκάλεσε την αντίδραση της αστυνομίας.
877	Αυτή η ληστεία θεωρείται μία από τα μεγαλύτερα και πιο αιματηρά γεγονότα αυτού του τύπου στην ιστορία της αμερικανικής αστυνομίας.
878	Αυτή η μάζα αναδιπλωμένων πρωτεϊνών διαταράσσει τη λειτουργία των νευρωνικών κυττάρων και προκαλεί τον κυτταρικό θάνατο.
879	Αυτή η μεγαλοπρεπής πράξη του αποδεικνύει την ανιδιοτέλειά του και την αγάπη του για την πατρίδα.
880	Αυτή η μέθοδος όμως δεν χρησιμοποιείται συχνά επειδή δεν είναι ευχάριστη και εύκολη η διαδικασία αλλά και η ειδική δίαιτα.
881	Αυτή η μεραρχία, ωστόσο, ανακλήθηκε από το νησί το 1967 και έτσι καταρτίστηκε νέο σχέδιο πριν το 1974 με την κωδική ονομασία «Αφροδίτη ΙΙ» και ανέφερε πως η Εθνική Φρουρά θα προχωρούσε σε μεγάλη επίθεση από ξηράς κατά των τουρκοκυπριακών θυλάκων.
882	Αυτή η μορφή χρησιμοποιείται και για το EUI-64 (π.χ 1a-cd-3f-ac-42-34-ed-ab).
883	Αυτή η μυθιστορία, της οποίας σώθηκαν δύο χειρόγραφα, είναι απλά υπογεγραμμένη "Crestiiens" που θα μπορούσε να υποβάλλει την ιδέα ότι ο συγγραφέας ήταν ο Κρετιέν ντε Τρουά.
884	Αυτή η ομάδα είναι κυρίως αυτόχθονη στο Νότιο Τιρόλο, αλλά και στο Τρεντίνο και Μπελλούνο.
885	Αυτή η περιοχή είναι σήμερα γνωστή ως Μοσαπαττάνα και βρίσκεται στην Οναβάρ, στο Ουτάρα Κανάντα.
886	Αυτή η πολιτική είναι παρόμοια με το πρότυπο Νέα Τάξη της Ινδονησίας (ως μέρος του δόγματος ντουιφούνγκσι), το οποίο εγγυάται έναν αριθμό βουλευτικών εδρών σε στρατιωτικούς αξιωματούχους.
887	Αυτή η προσέγγιση ακολουθείται από σχεδόν όλους τους σύγχρονους διορθωτές κειμένου.
888	Αυτή η προσέγγιση είναι κοινή σε πολλές άλλες προστατευόμενες περιοχές.
889	Αυτή η προσεκτική λειτουργία επέτρεψε στο Opportunity να υπερβεί το σχέδιο λειτουργίας του κατά 14 χρόνια και 46 ημέρες, 55 φορές περισσότερο από την σχεδιασμένη διάρκεια ζωής του.
890	Αυτή η συχνότητα σταμάτησε το 2003.
891	Αυτή η τακτική προφανώς σταμάτησε με την εισαγωγή του ευρώ το 2002.
892	Αυτή ήταν η πρώτη φορά που το συγκρότημα τραγούδησε στην πόλη καταγωγής του μετά από περισσότερα από 15 χρόνια.
893	Αυτή ήταν και η έναρξη των στρατιωτικών εντολών στην Αραγωνία.
894	Αυτή η φάση ονομάζεται είτε απλά αστική, είτε αστική ηθογραφική, σε αντιδιαστολή με την αγροτική ηθογραφική.
895	Αυτή η φωτογραφία του βουνού λήφθηκε από τον Διεθνή Διαστημικό Σταθμό στις 13 Αυγούστου 2002.
896	Αυτή θεωρείται ως η αρχή της σταδιοδρομίας των Westlife.
897	Αυτή κάλυπτε κυρίως τα χρόνια από το 1976 έως το 1982, αρχίζοντας πριν τη δημιουργία των The Teardrop Explodes και τελειώνοντας λίγο μετά τη διάλυση εκείνου του γκρουπ.
898	Αυτή μέθοδος είναι αποτελεσματική κατά 90 με 95 τοις εκατό.
899	Αυτή με πονηριά του ζήτησε την παρθενία.
900	Αυτή μπορεί να είναι ένα συμβολικό όνομα ή ένα αναγνωριστικό ομάδας του Unix (group identifier).
901	Αυτή όμως η προσωρινή του μετάβαση στην Ελλάδα έγινε μόνιμη, αφού μεσολάβησε η ηχογράφησή του «
902	Αυτή ορίζει επίσης μια μετρική, αλλά δίνει μια εντελώς διαφορετική τοπολογία, τη διακριτή τοπολογία; Με τον ορισμό αυτό οι αριθμοί δεν μπορούν να είναι αυθαίρετα κοντά.
903	Αυτή πέθανε το 1362 χωρίς να κάνουν παιδιά.
904	Αυτή τη μαρτυρία, εν πολλοίς, η Ρωμαιοκαθολική εκκλησία τη θεωρεί ως ένα ακλόνητο πειστικό επιχείρημα πως το «παπικό πρωτείο» ήταν θεσμοθετημένο από την πρώτη εκκλησία ήδη.
905	Αυτή την κινητική ενέργεια την αποδίδουν σε άλλα άτομα με τα οποία συγκρούονται και έτσι οι ράβδοι των καυσίμων θερμαίνονται.
906	Αυτή την περίοδο, η μοναδική παραγωγή αεριωθούμενων αεροσκαφών ήταν για στρατιωτικά μοντέλα, τα περισσότερα εκ των οποίων ήταν μαχητικά αεροσκάφη.
907	Αυτή την περίοδο πραγματοποιήθηκαν πολλές αεροπορικές πρωτιές.
908	Αυτή την τιμή τάσης διαβάζει η ECU για να υπολογίσει τη θερμοκρασία.
909	Αυτή τη στιγμή είναι η CEO της νεοσύστατης εταιρείας της με το όνομα "Stavros Daifas Maritime Corporation".
910	Αυτή τη στιγμή η καθαρή του αξία ανερχόταν σε 430 ψυχές (
911	Αυτή τη στιγμή το πρωτάθλημα είναι γνωστό ως AL-Manaseer Προ Λιγκ Ιορδανίας, αφού η Ποδοσφαιρική Ομοσπονδία Ιορδανίας υπέγραψε συμφωνία χορηγίας με την Ziyad AL-Manaseer Companies Group.
912	Αυτή τη φορά η ιστορία δεν επαναλήφθηκε, καθώς αυτή τη φορά ένας υπουργός κατάφερε να πείσει τον Αυτοκράτορα να απαλλάξει τον Κωσύ από τον όρκο.
913	Αυτή φεύγοντας με το άλογο περιπλανιόταν στα δάση δίχως να ξέρει πού πάει, ώσπου έφτασε στις όχθες του Ιορδάνη.
914	Αυτό αναφέρεται συχνά και ως συμβάν επίπλευσης (rafting event).
915	Αυτό δείχνει ότι οι διανομείς είχαν επίγνωση της εξασθένισης του box office για την έλξη των σλάσερ και προσπαθούσαν να το αποκρύψουν από το ακροατήριο για να σκεφτούν ότι θα έβλεπαν κάτι άλλο.
916	Αυτό διευκολύνει τη βέλτιστη φωτεινότητα των 960 nits που το καθιστά το καλύτερο της κατηγορίας του.
917	Αυτό έγινε μετά από μια συνάντηση μεταξύ των συλλόγων της S.League σύμφωνα με την οποία θεσπίστηκαν νέοι κανόνες για τον περιορισμό των ξένων παικτών σε δύο, και την εφαρμογή ενός ρόστερ με επίκεντρο τους νεαρούς.
918	Αυτό έγινε πιθανόν το 1674 ή αργότερα, το 1689.
919	Αυτό είναι αναμφισβήτητον.
920	Αυτό είναι γνωστό και ως διαχωρισμός "Lisp-1/Lisp-2", που αναφέρεται στον ενιαίο χώρο ονομάτων της Scheme και στους ξεχωριστούς χώρους ονομάτων της Common Lisp.
921	Αυτό είναι που προκαλεί το μαθηματικό ενδιαφέρον στα συστήματα που εμφανίζουν ρυθμό μεταβολής της επιτάχυνσης.
922	Αυτό είναι σημαντικό για την ανάλυση μιας σειράς δοκιμασιών για τους AFP-καρκινικούς δείκτες π.χ. σε ένα μεταθεραπευτικό πλαίσιο παρακολούθησης διασωθέντων από καρκίνο, όπου ο ρυθμός μείωσης της AFP έχει διαγνωστική αξία.
923	Αυτό είναι συνήθως εύθραστο, αλλά μπορεί να χρησιμοποιηθεί ως πολύτιμος λίθος ή ένθετο.
924	Αυτό είχε σαν αποτέλεσμα την αραίωση του πληθυσμού και ερήμωση της περιοχής.
925	Αυτό είχε σχήμα τανάλιας, αποτελούμενης από δύο διασταυρούμενα σιδερένια στελέχη με σφυροειδείς απολήξεις, στην εσωτερική πλευρά των οποίων χαρασσόταν αντίστροφα επιγραφές και παραστάσεις, που θα αποτυπωνόταν στο μολύβι κατά τη σφράγιση.
926	Αυτό είχε ως αποτέλεσμα να διεξαχθεί μια σκληρή πεντάωρη μάχη ανάμεσα σε ένα γερμανικό λόχο ορεινών κυνηγών που υπερφαλαγγίστηκε από τον ΕΛΑΣ, ενώ η αρχική του επιδίωξη ήταν ο αφοπλισμός της ιταλικής φρουράς της κωμόπολης.
927	Αυτό είχε ως αποτέλεσμα να μην μπορεί να προκριθεί στους Ολυμπιακούς του, παρά μόνο μέσω του Nebelhorn Trophy, πράγμα που τελικά κατάφερε, αφού ήρθε στην πρώτη τετράδα.
928	Αυτό είχε ως συνέπεια να δημιουργηθεί ένα κλίμα αβεβαιότητας στους κατοίκους και να ξεσπούν αλλεπάλληλες απεργίες.
929	Αυτό έκανε το Σέσελι να καταγγείλει εκλογική νοθεία και να ηγηθεί διαμαρτυριών κατά της κυβέρνησης.
930	Αυτοέκδοση, Μινσκ 2017, εγχειρίδιο λειτουργίας MAZ-105 στη ρωσική γλώσσα.
931	Αυτό ενισχύεται από την επιεική πολιτική του Κατάρ για την πολιτογράφηση των αθλητών για τα αθλήματα.
932	Αυτό επιβεβαιώθηκε από εικόνες με άρματα στη μέση του διαδρόμου προσγείωσης, οι οποίες μεταδόθηκαν από το CNN.
933	Αυτό έχει πολλές φορές ως συνέπεια το πάγωμα του υπολογιστή.
934	Αυτό έχει ως αποτέλεσμα να υπάρχουν διακριτές θεολογίες (Χριστιανική, Ισλαμική, Ιουδαϊκή κ.ο.κ.). Παρά τη συγκεκριμένη οπτική της η θεολογία είναι η αρχαιότερη μορφή θρησκευτικών μελετών, ίσως τόσο αρχαία όσο και η ίδια η θρησκεία.
935	Αυτό έχει ως αποτέλεσμα την πρόσκρουση του αυτοκινήτου σε δέντρο πάνω σε χωματόδρομο, δίπλα στο μικρό χωριό Άγριλος που είναι κοντά στην Πλατανιά.
936	Αυτό ήταν το πρώτο Πανεπιστήμιο στην Ευρώπη ποου ιδρύθηκε από το κράτος και όχι από έναν μονάρχη ή την εκκλησία.
937	Αυτό θα εμποδίσει τη Ρετζίνα να εκβιάσει τους αδελφούς της και να αποκτήσει μερίδιο στο μύλο.
938	Αυτοί αργότερα, αιχμαλωτίσθηκαν από τους Βρετανούς.
939	Αυτοί δεν ήταν άξιοι, και συνδέονταν περισσότερο με τα βότανα.
940	Αυτοί είναι οι φασματοσκοπικά διπλοί αστέρες.
941	Αυτοί οι άνδρες σπάνια χρησιμοποιήθηκαν στην ευρεία στρατηγική των Καρολιδών, καθώς ήταν για αμυντικούς σκοπούς, ενώ οι στρατηγική των Καρολιδών ήταν κατά κύριο λόγο -και τον περισσότερο καιρό- επιθετική.
942	Αυτοί οι άνθρωποι, ωστόσο, δε διατρέχουν μεγαλύτερο κίνδυνο από την ενδοφλέβια χορήγηση φαρμάκων ή τα τσιμπήματα.
943	Αυτοί οι κρατούμενοι ζούσαν στις Βρετανικές φυλακές που βρίσκονταν στη Σιγκαπούρη.
944	Αυτοί οι πίνακες συνδέονται με τους πίνακες που απεικονίζουν σκηνές κυνηγίου, που είχαν γίνει της μόδας στη φλαμανδική ζωγραφική κατά τον 17ο αιώνα.
945	Αυτοί οι χρήστες μπορούν να προσφέρουν μια νέα προοπτική που μπορεί να αντανακλά την κατάσταση της ανάπτυξης CRM χωρίς τυπική στενότητα ή επενδυτική επικεντρότητα ενός προγραμματιστή λογισμικού.
946	Αυτοί όμως που πράττουν κακώς στο τέλος θα πληρώσουν τις συνέπειες των πράξεων τους.
947	Αυτοί τότε, χρησιμοποιώντας τους συνδέσμους τους, προσπάθησαν σε μία απεγνωσμένη απόπειρά τους να την εντοπίσουν.
948	· αυτό καθίσταται δυνατό μέσω της εφαρμογής προσαρμογέων chip USB-to-Serial όπως το FTDI FT232.
949	Αυτό κάνει την συντήρηση της εφαρμογής ευκολότερη.
950	Αυτοκράτορα του Δυτικού Ρωμαϊκού Κράτους· δεν απέκτησαν απογόνους.
951	Αυτοκρατορία - απεριόριστη πίστη στο Σώμα του Ρομάνοφ σε αντάλλαγμα για πατερναλιστική προστασία για όλα τα κοινωνικά κτήματα.
952	Αυτό μας οδηγεί σε μια τρίτη έννοια, εκείνη του φυσικού ισομορφισμού: όσο το V και το V** είναι διαφορετικά σύνολα, υπάρχει μια φυσική επιλογή ισομορφισμού ανάμεσά τους.
953	Αυτό μπορεί αν έχει το όφελος του πιο εύκολα κατεργάσιμου εδάφους ή διάφορα άλλα, ανάλογα την περίπτωση.
954	Αυτό μπορεί να περιλαμβάνει την εβδομάδα «χωρίς χάπια» όπου τα επίπεδα της λαμοτριγίνης στον ορό έχει αποδειχθεί ότι αυξάνουν κατά δύο φορές.
955	Αυτόν διαδέχθηκε ο Μιχαήλ Α΄.
956	Αυτόνομη Διεύθυνση Μεταφορών Παρισίου), σε συνεργασία με τον προϊστάμενο της διεύθυνσης σιδηροδρομικών έργων του Υπουργείου Δημοσίων Έργων και Συγκοινωνιών Α. Λεμπέση.
957	Αυτό ξεχάστε το, γιατί δεν στέκει και νομικά.
958	Αυτό οδήγησε στη σύγκρουση του Ινστιτούτου με τη Φιλαδέλφεια, η οποία αποζημιώθηκε το 1978, ωστόσο, με μια άλλη πλοκή.
959	Αυτό οδήγησε τη Μεγάλη Βρετανία σε πόλεμο με τις αποικίες αυτές.
960	Αυτό οδήγησε το Τευτονικό Τάγμα να κηρύξει τον πόλεμο στη Πολωνία στις 6 Αυγούστου, την οποία κήρυξη ο Βλαντισλάβ την έμαθε στις 14 Αυγούστου.
961	Αυτό ολοκληρώθηκε στις 23 Ιουλίου 1930, όταν η επαρχο-καντονική διοικητική διαίρεση αντικαταστάθηκε εντελώς από την διαίρεση με επαρχίες.
962	Αυτό όμως δεν συμβαίνει: το Σεβενίνχεν είναι μία από τις οκτώ περιφέρειες της Χάγης (‘statsdelen’).
963	Αυτό όμως ήταν πρόσκαιρο, και ο Περικλής αποκαταστάθηκε στην εξουσία.
964	Αυτό οφείλεται στην μετανάστευση αρκετών Ρώσων και άλλων εποίκων που μετανάστευσαν κατά την σοβιετική εποχή, καθώς και αρκετών Λετονών.
965	Αυτό περιλαμβάνει ηλεκτροκαρδιογράφημα (ΗΚΓ), καρδιακό ρυθμό, αρτηριακή πίεση, καταγραφή των εισπνεόμενων και εκπνεόμενων αερίων, κορεσμός του αρτηριακού αίματος σε οξυγόνο (παλμική οξυμετρία) και θερμοκρασία.
966	Αυτό περιλαμβάνει τη μείωση του επιπέδου ήχου, προβλήματα στην κατανόηση ομιλίας και στη σαφήνεια ακοής.
967	Αυτό περιορίζει το μήκος της στήλης και το μέγεθος του σωματιδίου, με το μέγεθος του σωματιδίου είναι σπάνια μικρότερο από 3 μm και το μήκος της στήλης περιορίζεται στα 25 cm.
968	Αυτό προκαλεί μεγάλη έκπληξη στην Λετίσια Μπλάκλοκ- την ιδιοκτήτρια του Λιτλ Πάντοκς, καθώς δεν έχει ιδέα τι σημαίνει η αγγελία· δεν την τοποθέτησε εκείνη και κανείς από τους γνωστούς της δε γνωρίζει περισσότερα.
969	Αυτό προκάλεσε σύγχυση στους αστρονόμους, που υπέθεταν ότι μόνο ένα σώμα θα μπορούσε να καταλαμβάνει μία τροχιά.
970	Αυτό πυροδότησε σειρά εξελίξεων: Συντηρητικοί πολίτες οργάνωναν εκδηλώσεις διαμαρτυρίας έξω από αίθουσες όλης της χώρας ζητώντας την απαγόρευση της ταινίας, ενώ απ' την άλλη μεριά δεκάδες καλλιτέχνες άρχισαν να μιλούν ανοιχτά κατά της λίστας.
971	Αυτός, αντί αυτού, έδωσε 200 ασημένια νομίσματα στον Ιωάννη Άγγελο, κυβερνήτης της Σύρμια τότε, για να εκτελέσει το έργο.
972	Αυτός απεβίωσε 17 ετών το 1622 και έτσι ο πατέρας του Φραγκίσκος έγινε δούκας του Φρονσάκ.
973	Αυτός έδωσε πληροφορίες για τον Αρχιμήδη ως πρόσωπο, και επικεντρώθηκε στις πολεμικές μηχανές που λέγεται ότι είχαν κατασκευαστεί για να υπερασπίσουν την πόλη.
974	Αυτός είναι ο κεντρικός καθρέπτης.
975	Αυτός είναι ο λόγος που ο γονέας φορέας δεν εκδηλώνει νόσο και μια τέτοια μετάθεση καλείται ισόρροπη μετάθεση (balanced translocation).
976	Αυτός είναι ο μεγαλύτερος τουριστικός προορισμός του νομού Σαρτ, με πάνω από 300.000 επισκέπτες ετησίως.
977	Αυτός είχε δύο μικρές κόρες και αρκετά οικονομικά προβλήματα.
978	Αυτός έννοιωσε μικρή ανάγκη να εστιάσει σε κάποια γεγονότα, αλλά απλά προσδιόρισε την Πανίνα σαν μέλος της αριστοκρατίας και υπαινίχθηκε ότι αυτό ήταν αρκετό για να καθορίσει την ενοχή της, ανεξάρτητα από τις καλές της πράξεις στο παρελθόν.
979	Αυτός επέκτεινε τον στρατό του και ζητούσε στρατιώτες και αξιωματικούς.
980	Αυτό σε συνδυασμό με το ότι δεν έκανε νωρίτερα επιστρατεύσεις ήταν το στοιχείο του αιφνιδιασμού για τους Ιταλούς, οι οποίοι πίστευαν ότι ο πόλεμος με την Ελλάδα θα ήταν εύκολος.
981	Αυτός ζήτησε από τη Γερμανία και το Κίεβο να τον βοηθήσουν.
982	Αυτό σημαίνει ότι η κανονική περίοδος του πρωταθλήματος της Lega Basket Serie A τελειώνει με την κάθε ομάδα να δίνει 30 παιχνίδια.
983	Αυτό σημαίνει ότι οι περισσότερες από τις κωδικοποιήσεις των γενετικών πληροφοριών για τη πρωτεϊνική σύσταση των μιτοχονδρίων είναι στο χρωμοσωμικό DNA και εμπλέκονται σε διεργασίες πέρα από τη σύνθεση ATP.
984	Αυτό σημαίνει ότι οι ψήφοι μετριούνται από ένα ηλεκτρονικό σύστημα, το οποίο είναι πολύ πιο γρήγορο από την καταμέτρηση με το χέρι.
985	Αυτό σημαίνει ότι όλα τα αθλητικά σωματεία του Ολλανδικού Πρωταθλήματος θα κερδίζουν πάνω από 4 εκατομμύρια ευρώ ετησίως καθ' όλη τη διάρκεια της σύμβασης.
986	Αυτό σήμαινε ότι ήταν πλούσιο, λείο και αδιατάραχτο.
987	Αυτός ήταν και ο πρώτος του μεγάλος αγώνας στον οποίο έκανε επίδοση πάνω από τα οκτώ μέτρα.
988	Αυτός ήταν ο πρώτος δίσκος του συγκροτήματος χωρίς τον κιθαρίστα Μπεν Τζάκσον και το ντράμερ Ντέινα Μπαρνέλ, ενώ κατά τις ζωντανές τους εμφανίσεις είχαν αποχωριστεί τις μάσκες που φορούσαν επί σκηνής.
989	Αυτός θα μπορούσε να αριθμηθεί ως Ντιρκ Α΄ δις.
990	Αυτός και κάποιος καλλιτέχνης φίλος του σχημάτισαν το κίνημα, αφού έφυγε από το Künstlerhaus, ή αλλιώς Εταιρία Αυστριακών Καλλιτεχνών, λόγω διαφορετικών απόψεων.
991	'''Αυτός ο κατάλογος περιέχει τον εξοπλισμό που είναι σε χρήση από τις Κυπριακές ένοπλες δυνάμεις.
992	Αυτός ο μάρτυρας είναι βαριά άρρωστος και νοσηλεύεται σε κλινική της Βουδαπέστης.
993	Αυτός όμως αρνήθηκε και προσθεσε ότι μόνο με τα όπλα θα υποκύψει.
994	Αυτός ο παράξενος ναρκισσισμός συγκέντρωσε τα βλέμματα του κοινού, κριτικών και άλλων καλλιτεχνών.
995	Αυτός ο συλλέκτης είναι υψηλής θερμοκρασίας.
996	Αυτός ο συνδυασμός, εμφανίζει στο κέντρο της πτέρυγας μια σταχτόλευκη περιοχή, πλαισιωμένη από πλατιά, μελανή ζώνη.
997	Αυτός ο σχεδόν ασθενοεξαρτώμενος χαρακτήρας των μιτοχονδριακών ασθενειών τις καθιστά πολύ δύσκολες στην ακριβή αναγνώριση, διάγνωση και αντιμετώπιση.
998	Αυτός ο τετραδιάστατος κόσμος που ζούμε (τετραδιάστατος μαζί με την διάσταση του χρόνου) είναι μία ψευδαίσθηση και ονομάζεται χωρόχρονος Μινκόβσκι.
999	Αυτός παρακαλεί για την συγχώρεση της, αλλά εκείνη δεν τον συγχωρεί και πηγαίνει να ζήσει με την Καντελάρια.
1000	Αυτό στην πράξη έδωσε στο Κομμουνιστικό κόμμα Βουλγαρίας και στους συνεργάτες του το μονοπώλιο της εξουσίας.
1001	Αυτός της λέει πως την αγαπά, πως θέλει να αφήσει τη σπείρα του και να την πάρει μακριά, όπου να μπορέσουν να αρχίσουν μια καινούργια ζωή.
1002	Αυτός του την έδωσε αμέσως, ευχαριστημένος στην πραγματικότητα που την ξεφορτώθηκε, (πράγμα που έκανε τον άλλον να απορήσει) και με το μυαλό του στην Αγγελική ξεκίνησε για την Αλμπράκα.
1003	Αυτό συζητήθηκε επίσης στα διάφορα μουσικά εγχειρίδια, από τον Καρούλλι (
1004	Αυτό συμβαίνει με το να βοηθούν τις τοπικές κοινωνίες να «τραβήξουν» το μέγιστο όφελος από το τουριστικό δυναμικό της περιοχής τους ενώ ταυτόχρονα προστατεύουν την περιβαλλοντική και πολιτιστική κληρονομιά της οικείας περιφέρειας.
1005	Αυτό συνέβη στη Ρωσία (παραδείγματος χάριν) κατά τη διάρκεια της δεκαετίας του '90.
1006	Αυτό τερματίζει άδοξα τη σχέση του Τέρρυ με την Κάντυ.
1007	Αυτό τερματίστηκε με νόμο του 1923, όταν και πάλι διορίζονταν από τον Ύπατο Αρμοστή.
1008	Αυτό το αντικείμενο στέλνει τον Ulquiorra σε μια άλλη διάσταση, για 2-3 ώρες.
1009	Αυτό το αρνήθηκε ο Ιάκωβος.
1010	Αυτό το γεγονός επρόκειτο να διαδραματίσει σημαντικό ρόλο στην ιστορία του Filioque.
1011	Αυτό το γεφύρωμα φαίνεται να είναι παμπάλαιο.
1012	Αυτό το δεδομένο μαζί με το σφαιροειδές σχήμα του Δακτύλου υποδηλώνουν ότι ο δορυφόρος έχει κάποια δική του βαρύτητα, παρά το μικρό του μέγεθος.
1013	· αυτό το διάστημα χαρακτηρίζεται από την πτώση της στάθμης της γλωσσικής επικοινωνίας λόγω της καταπίεσης του κατακτητή και την ανυπαρξία οργανωμένης σχολικής παιδείας.
1014	Αυτό το εξώφυλλο χρησιμοποιείται στις περισσότερες μορφές κυκλοφορίας του άλμπουμ (ψηφιακές και φυσικές), εκτός από τη ψηφιακή deluxe μορφή και το box set, όπου παρουσιάζουν μια άλλη φωτογραφία της Μαντόνα, ξανθιά.
1015	Αυτό το έτος δεν αποτελεί εξαίρεση, η ρωσική είσοδος έλαβε αξιώσεις από έναν συνθέτη ενηλίκων ότι είναι ο αρχικός τραγουδοποιός του τραγουδιού.
1016	Αυτό το εύρος ενδιαφερόντων συναντάται στην πεζογραφία, τα ποιήματα και τα μη λογοτεχνικά του κείμενα.
1017	Αυτό το θεώρησε ως ευοίωνο σημείο και πράγματι γεννήθηκε υιός λίγο πριν αποβιώσει ο άγιος Άνθελμος.
1018	Αυτό το κοινό ποτήρι συμβολίζει το γεγονός πως από δω και στο εξής θα μοιράζονται μια κοινή ζωή.
1019	Αυτό το μονότοξο γεφύρι είναι ένα από τα πιο ενδεικτικά παραδείγματα της αρχιτεκτονικής επί της εποχής της βασίλισσας Ταμάρ της Γεωργίας (βασίλεψε το 1184-1213) η οποία, σύμφωνα με την παράδοση, ήταν και αυτή που διέταξε την κατασκευή της γέφυρας.
1020	Αυτό τον φέρνει σε αντιπαράθεση με τους άλλους, νόμιμους ψαράδες, με τραγικά αποτελέσματα.
1021	Αυτό το ολοκληρωμένο κανάλι είναι προσβάσιμο σε 7.5 εκατομμύρια τηλεθεατές και φθάνει στο 85% της επαρχίας.
1022	Αυτό το περιστατικό δείχνει και τον βαθμό στον οποίο ασκούσε επιρροή η Γκερμπέργκα στον Ερρίκο.
1023	Αυτό το πράσινο και άσπρο μπορεί όμως να σκουραίνει πολύ.
1024	Αυτό το πρότυπο είναι παγκόσμιο (γενικό), επειδή μπορεί να ανιχνευθεί σε κάθε παράδοση.»
1025	Αυτό το σύστημα αναφοράς περιγράφει μόνο την κυκλική κίνηση.
1026	Αυτό το σώμα τότε συνέρχεται (στην αίθουσα της Βουλής του Πολιτειακού Καπιτωλίου) και κάνει τις προτάσεις της.
1027	Αυτό το τμήμα διηγείται την ρομαντική ιστορία δύο καπέλων που ερωτεύτηκαν στη βιτρίνα του μαγαζιού όπου βρίσκονταν για πώληση.
1028	Αυτό του στέρησε τη δυνατότητα συμμετοχής στις υπόλοιπες επιχειρήσεις μέχρι το τέλος του πολέμου.
1029	Αυτό υποστηρίζεται και από τον Κονσταντίν Ντομπροτζεάνου-Γκερέα.
1030	Αυτούς που λίγο πριν μοιράζονταν τις ίδιες φοβίες.
1031	Αυτό φάνηκε και στην εκτόξευση του Ηλιακού Δυναμικού Τηλεσκοπίου (SDO).
1032	Αυτό χρησιμοποιείται για να δημιουργηθεί ένα προφίλ έκφρασης της αξιοπιστίας (expression profile reliability ή EPR).
1033	' αφαίρεσαν τα προνόμια των Μαγκί μετά την προσπάθειά τους να διαβάλουν την αυτοκρατορία λόγω της απώλειας της επιρροής τους.
1034	Αφέθηκε αργότερα ελεύθερος με περιοριστικούς όρους, καθώς δεν κρίθηκε ύποπτος φυγής ή τέλεσης νέων αδικημάτων, ενώ παραμένει κατηγορούμενος για την υπόθεση.
1035	Αφήνει ελεύθερους τους εκπαιδευτές και μαζί με τους κλώνους του φεύγει για πάντα.
1036	Αφήνοντας το χειρόγραφό του στον ατζέντη και τον συντάκτη του,ο Ράιορνταν παρουσίασε το βιβλίο σε μαθητές ηλικίας 11 έως 14 χρονών για να το διαβάσουν και να το κριτικάρουν.
1037	Άφησε ελάχιστα ίχνη, εκτός από μερικά τοπωνύμια, και ο περισσότερος πληθυσμός του αφομοιώθηκε αναμφισβήτητα από διαδοχικούς εισβολείς.
1038	Άφησε έναν νόθο γιο τον Βερτράνδο της Τουλούζης που συνέχισε τις πολεμικές επιχειρήσεις στην Τρίπολη.
1039	" αφιερώθηκε στην μνήμη του αποθανόντα τραγουδιστή.
1040	Αφιερώματα στη δουλειά του Μαρτίνι έγιναν στη Ζυρίχη το 1962 και στη Ρώμη το 1966.
1041	Αφιέρωσε μεγάλο μέρος του χρόνου του στη γαλλική πρωτεύουσα για μελέτη, ανάγνωση έργων πολιτικής θεωρίας και εργασία πάνω στο φιλοσοφικό του σχέδιο, που ονόμασε Ουνιβερσισμό.
1042	Αφότου πέθανε ο πατέρας του, η μητέρα του ξαναπαντρεύτηκε για δεύτερη φορά με τον George Enescu (από τους μεγαλύτερους Ρουμάνους συνθέτες).
1043	Αφότου το επάγγελμά του προσδιορίσθηκε στην έβδομη από δέκα ερωτήσεις από τον Τζιν Σάλιτ, μίλησε σχετικά με την εισαγωγή παραγωγής ταινιών στην πολιτεία της Τζόρτζια, αναφέροντας το Deliverance, και το τότε ακόμη ακυκλοφόρητο The Longest Yard.
1044	Αφού γλιτώνουν από ένα σχεδόν ατύχημα, ο Άνταμ λυγίζει και θυμώνει με τον Κάιλ που δεν έχει πάρει την ασθένειά του στα σοβαρά.
1045	Αφού διορίστηκε στη θέση το Νοέμβριο του 2006, η πρώτη θητεία της Τσαν διήρκησε μέχρι τον Ιούνιο του 2012.
1046	Αφού έδωσε την περιουσία του στους φτωχούς, ο Γρηγόριος ζούσε λιτά.
1047	Αφού έχασε τον τίτλο του λόγω τραυματισμού, ο Ετζ νίκησε σε τριπλό αγώνα τους Μπατίστα και Αντερτέικερ για να ξαναγίνει πρωταθλητής τον Δεκέμβριο.
1048	Αφού κατατάγηκε εθελοντής το 1940 για να υπηρετήσει στο πολεμικό ναυτικό, κατά τη διάρκεια της κατοχής έγινε μέλος της αντιστασιακής οργάνωσης «Κόδρος».
1049	Αφού λοιπόν, αναγκάστηκε και συνέλεξε ό,τι εναπομείναντες δυνάμεις είχε στην επιρροή του, οι ελπίδες των Γερμανών για την δημιουργία μίας φασιστικής Ιταλίας υπό την γερμανική επιρροή, ξανά γεννήθηκαν.
1050	Αφού λ.χ. έκανε το ξύρισμά του στο Κουρείο του Ιωάννη Πατρικίου πήγαινε μετά στο Καφενείο του Χρήστου Μακρή και έπαιζε τάβλι.
1051	Αφού μπήκε στην Π Group, οι εργαζόμενοι της εκτοξεύθηκαν στους περίπου 18μιση εκατομμύρια.
1052	Αφού ο Sam τσακώνει τη Melinda iνα λέει ψέματα για πολλοστή φορά, αναθεωρεί τη στάση του για τη σχέση τους.
1053	Αφού ο Πρε εκδίωξε τη Δούκισσα Σατίν με τη βοήθεια της Κολέκτιβ, προδίδει τους συμμάχους του (εκτός από το Ντεθ Γουότς) και τους φυλακίζει.
1054	Αφού ο Πρωταγόρας προηγουμένως υποστήριξε την ίδια άποψη, ο Σωκράτης τον ρώτησε, εάν κάποιος άνθρωπος θα έκανε κάτι κακό στον εαυτό του εν γνώσει και άν όχι γιατί κάποιοι άνθρωποι επιδίδονται σε καταχρήσεις που προσφέρουν μόνο προσωρινή απόλαυση.
1055	Αφού πραγματοποιήθηκε η πρώτη τους σύνθεση, οι Tesseract άρχισαν να παίζουν ζωντανά σόου και να συνθέτουν υλικό για το ντεμπούτο άλμπουμ τους.
1056	Αφού σκοτώνει και τους δύο μαθαίνει πως στάλθηκαν από τον Ζάζα.
1057	Αφού σπούδασε στο Κολλέγιο του Γουλιέλμου και της Μαίρης, ξεκίνησε την ενασχόλησή του με την νομική, στο πλευρό του πατέρα του Τζον Ράντολφ και του θείου Πέιτον Ράντολφ.
1058	Αφού συμφωνήθηκε η σιωπή και η επιστροφή όλων των εγγράφων, την πρώτη Ιουλίου ο Knigge εγκατέλειψε την Οργάνωση.
1059	Αφού συναντιέται με το εναπομένον προσωπικό, λέγεται στον Gordon ότι ο δορυφόρος που εκτόξευσε απέτυχε να αντιστρέψει τις επιδράσεις του resonance cascade επειδή ένα πάρα πολύ δυνατό ον που βρίσκεται στην άλλη πλευρά του χάσματος το κρατάει ανοικτό.
1060	Αφού το ισοθειοκυανικό αλλύλιο είναι επιβλαβές για το ίδιο το φυτό, αυτό αποθηκεύεται στην αβλαβή μορφή της γλυκοζινολικής, χωριστά από το ένζυμο μυροζινάση (myrosinase enzyme).
1061	Αφρική και, ανατολικότερο όριο, την Α. Κίνα και τη Β. Ινδοκίνα.
1062	Αφρικής που, στο παρελθόν (περίπου το 1970) ξεχειμώνιαζαν τακτικά στην Ισπανία, δεν μετακινούνται πλέον βόρεια, προς την Ευρώπη.
1063	Βαθμιαία, αναγκάστηκαν να δεχτούν πιο ανελεύθερους όρους, όπως το να παντρεύονται με άτομα μόνον από την ίδια περιοχή και να μην εγκαταλείπουν το κτήμα χωρίς την άδεια του κυρίου τους ή segnieur.
1064	Βακαλόπουλος, Νεότερη Ιστορία της Μακεδονίας (1830 – 1912), Από τη Γένεση του Νεοελληνικού Κράτους ως την Απελευθέρωση, εκδόσεις Ηρόδοτος, Θεσσαλονίκη, 1999, σσ.
1065	Β' Ανδρικού Ρόλου και για BAFTA καλύτερου ανερχόμενου ηθοποιού.
1066	Βάνιας, Θεσσσαλονίκη 1992 Σήμερα στη περιοχή αυτή, που ακόμα και σήμερα ονομάζεται Άνω χωριό, υπάρχει ένα μικρό εκκλησάκι της Αγίας Παρασκευής.
1067	Βαν Χέλσινγκ κρατά το κλειδί της σωτηρίας και η φρικιαστική αλήθεια που αποκαλύπτει είναι πιο τρομακτική από κάθε εφιάλτη.
1068	Βαρβάρα Γεωργοπούλου, Η θεατρική κριτική στην Αθήνα του Μεσοπολέμου, τ. Α΄, σ. 54, Αθήνα 2008.
1069	Βάσει του δεδομένου της θύελλας συνδυασμένου με αυτό του πεσμένου δέντρου, μια λογική εικασία θα ήταν να υποθέσουμε ότι η ισχύς της θύελλας ξερίζωσε και έριξε κάτω το δέντρο.
1070	Βάσει των προϋποθέσεων αυτών δημιουργήθηκε στις 23 Μαρτίου 1921 η Ράιχσβερ (Reichswehr).
1071	Βασίζονταν κυρίως σε ελαφρά όπλα του πεζικού, αλλά απέκτησαν μερικά βαριά πυροβόλα και αντιαεροπορικά όπλα, και κατασκεύασαν αυτοσχέδιες νάρκες.
1072	Βασικά θέματα που ο Παύλος παρουσιάζει είναι δικαιοσύνη εκ πίστεως και η εσχατολογική ελπίδα.
1073	Βασικός σκοπός όλων αυτών των εταιρειών είναι η χρηματοδότηση νέο-ιδρυόμενων ή μικρομεσαίων μη εισηγμένων σε χρηματιστηριακή αγορά επιχειρήσεων με συμμετοχή στο μετοχικό τους κεφάλαιο.
1074	Βασικός στόχος της είναι η εύρεση αναλλοίωτων αλγεβρικών στοιχείων τα οποία ταξινομούν τους τοπολογικούς χώρους μέχρι και τον ομοιομορφισμό, αν και τα περισσότερα στοιχεία συνήθως ταξινομούν μέχρι και την ισοδυναμία ομοτοπίας.
1075	Βαφτίστηκε κρυφά με πρωτοβουλία της παραμάνας του και προσέγγισε ακόμα περισσότερο τον Καθολικισμό και την μοναρχία σε αντίδραση στις δημοκρατικές και αθεϊστικές ιδέες του πατέρα του.
1076	Βγαίνουν δε στην επιφάνεια κοντά στο τέλος της εργασίας τους, από το φόβο μήπως τελικά η ετοιμόρροπη γη τους πλακώσει (στη Μακεδονία: για να γιορτάσουν πρόσκαιρα τη νίκη τους), όταν δε κατεβαίνουν βρίσκουν το δέντρο ακέραιο και ξαναρχίζουν το πριόνισμα.
1077	Βέβαια η εκτίμηση των στρατιωτών συνοδευόταν από την αντιπάθεια και τον φθόνο πολλών αυλικών για την μετεωρική ανέλιξή του.
1078	Βέβαια, θεωρητικά δεν είναι δυνατό να κλείσει τελείως το κανάλι και το ρεύμα ID να γίνει μηδέν.
1079	Βεβαίως, τίθεται και ένα επιπλέον ερώτημα: ποιος θα είναι ο αρμόδιος να δώσει απάντηση στα προηγούμενα ερωτήματα.
1080	Βελτιστοποιημένο για χρήση με το πυρομαχικό Mk 211 Mod 0.50BMG.
1081	Βεντήρη, με τον περιβάλλοντα χώρο του στα όρια της ιδιοκτησίας, διότι αποτελεί σημαντικό δείγμα αρχιτεκτονικής της μετεπαναστατικής περιόδου, απαραίτητο για τη μελέτη της Ιστορίας της Αρχιτεκτονικής.»
1082	Βιβλίο-αναφορά σε θέματα σχεδίασης και ανάλυσης αλγορίθμων.
1083	Βιβλιοπωλείον της Εστίας Ι. Δ. Κολλάρου, Αθήνα 1982», Ευθύνη 172 (Απρίλιος 1986), 208.
1084	Βιέννη 1843 (μαζί με τον Ούνγκερ).
1085	Βιολογικά είναι τα όπλα που παρασκευάζονται για να προκαλέσουν ζημιά, μόνιμη ή προσωρινή, ή και θάνατο στους οργανισμούς στους οποίους τα χρησιμοποιούν μέσω βιολογικών (μικρόβια, τοξίνες, ασθένειες) παραγόντων.
1086	Βλάβη κατά τη γέννηση των βοθριακών φωτουποδοχέων μπορεί να προκαλέσει διαταραχή του μηχανισμού ταύτισης λόγω της σχετικής θόλωσης στον ένα οφθαλμό.
1087	Βοήθησε όμως και την Άννα, να κάνει τη δική της οικογένεια, αφού την προίκισε, λαμβάνοντας δάνειο από το Μετοχικό Ταμείο.
1088	Βοηθητικές μονάδες ήταν οι δυνάμεις που έμεναν πίσω στη Μεγάλη Βρετανία για να αντιμετωπίσουν το ενδεχόμενο γερμανικής εισβολής.
1089	Βολντ (Marjorie J. Vold, 1913-1991) ήταν αξιόλογη χημικός στο Πανεπιστήμιο της Νότιας Καλιφόρνια.
1090	Βορειοανατολικά του χωριού βρίσκεται το ύψωμα Τούρλα (574 μέτρα).
1091	Βοριοανατολικά του χωριού Άγριλος, βρίσκεται ο βυζαντινός ναός της Υπαπαντής, ένα οικογενειακό και ταφικό παρεκκλήσι, που σώζεται σε καλή κατάσταση.
1092	Βουλευτικές εκλογές διεξήχθησαν στις 6 Μαρτίου 2011.
1093	Βρέθηκαν πάνω από 80 αγγεία που δείχνουν ότι το σπήλαιο ήταν σε χρήση, με διακοπές, από την ύστερη πρωτογεωμετρική μέχρι την πρώιμη ανατολίζουσα περίοδο.
1094	Βρέθηκε ότι, μόνο 0,8% των ψυχιατρικών ασθενών που παρακολουθούνταν επί μία 20ετία ήταν φετιχιστές (Chalkley & Powell, 1983).
1095	Βρετανίας, Γαλλίας και άλλων συνολικά 41 χωρών.
1096	Βρετανοί αξιωματούχοι επέμεναν ότι το Μάλντεν δεν θα έπρεπε να καλείται «νησί στόχος».
1097	«Βρήκαμε τούνελ με αγάλματα της Κλεοπάτρας Ζ΄ και αρκετά νομίσματα με το πρόσωπο της, αντικείμενα που δεν περιμένεις να βρεις σε έναν κοινό ναό».»
1098	Βρίσκει κι αυτή το χωριό και παντρεύεται.
1099	Βρίσκεται 1030 μ. πάνω από τη στάθμη της θάλασσας στην κορυφή Τάτικιεφ Κάμεν και καλύπτει κυκλική περιοχή ακτίνας 100 μ.
1100	Βρίσκεται ακόμη σε υπόγεια αποθέματα.
1101	Βρίσκεται επίσης στον εξοπλισμό του 47, όπως στον φορητό υπολογιστή, στον χαρτοφύλακα και στο κινητό του.
1102	Βρίσκεται επί της οδού Ιουστινιανού, στον αύλειο χώρο του 5ου Γυμνασίου - Λυκείου Λάρισας.
1103	Βρίσκεται μεταξύ των χωριών Καμάρες, Μαγαρικάρι και Λαγολιό.
1104	Βρίσκεται νότια της Κάρρινγκτον.
1105	Βρίσκεται σε μια περιοχή της κοιλάδας του ποταμού Τάνα που είναι γνωστή όχι μόνο για τα ιστορικά μνημεία της, αλλά και για τα γραφικά τοπία και το κρασί της.
1106	Βρίσκεται σε μικρές ποσότητες στο θαλάσσιο νερό με τη μορφή ανιόντων ιωδίου (Ι - ) και σε περιεκτικότητα της τάξης των 50 mg/τόνο θαλάσσιου νερού.
1107	Βρίσκεται σε υψόμετρο 330 μέτρων.
1108	Βρίσκεται στην περιοχή Κόκκινος Βράχος.
1109	Βρίσκεται στην περιοχή που ονομάζεται "Het Gooi" και είναι η μεγαλύτερη πόλη αυτής της περιοχής.
1110	Βρίσκεται στην πλαγιά που οδηγεί προς τον Μόσχοβα.
1111	Βρίσκεται στο Museumpark στην περιοχή Centrum (κέντρο), κοντά στο Kunsthal και το Μουσείο Φυσικής Ιστορίας.
1112	Βρίσκεται στο κάμπο της Ημαθίας και περιβάλλεται από κατοικίες, χώρους εργασίας και εντατικές καλλιέργειες κάθε λογής παραγωγής.
1113	Βρίσκεται στο κεντρικότερο τμήμα της χώρας και η συνολική της έκταση είναι 308.252 τ.χλμ., ο δε πληθυσμός της περίπου 60.385.000.
1114	Βρίσκεται στο κέντρο της πόλης, στη διασταύρωση των οδών Εγνατίας και Σωκράτους.
1115	Βρίσκεται στο νότιο άκρο του νομού, 16 χλμ.
1116	Βρίσκεται στο τελείωμα σχεδόν του Μακροχωρίου στο δρόμο προς Βέροια (οδός Αγίου Θεοδώρου).
1117	Βρίσκεται στο τέλος του ομώνυμου λιμανιού.
1118	Βρίσκεται υπό τη δικαιοδοσία της Ένωσης Καλαθοσφαίρισης της Ζιμπάμπουε (Basketball Union of Zimbabwe).
1119	Βρισκόμαστε στη μέση της σχολικής χρονιάς.
1120	Βρισκόταν έτσι σε διαρκή οικονομική ένδεια, πράγμα που είχε ως αποτέλεσμα να απαιτείται μια συνεχής προσπάθεια εξεύρεσης πόρων.
1121	Βρισκόταν στο έλεος συκοφαντών, οι οποίοι πλούτισαν με τα δώρα του και τον ωθούσαν σε λανθασμένες πολιτικές και στρατηγικές ενέργειες.
1122	Βρίσκουν τον Νταγκ σε ένα κρυμμένο εργαστήριο στον υπόγειο σιδηρόδρομο της πόλης όπου παράγει έναν ορό φτιαγμένο από τα τοξικά λουλούδια.
1123	Γαλούχησαν τον Άγιο Πατάπιο με χριστιανικές αρχές.
1124	Γ. Βοτζαλίδη, "Τα Πανιώνια", άρθρο στο οποίο εξηγεί γιατί δεν συνδιοργανώθηκαν "Πανιώνιοι" και "Απολλώνια", εφ.
1125	Γειτονικά σπίτια και μία μονή αγοράστηκαν και κατεδαφίστηκαν, παρά την αντίθεση των γειτόνων Ιησουιτών και τού Κολλέτζιο Ρομάνο, για την αύξηση τού ανακτόρου.
1126	Γενάρχης του κλάδου των Βουρβόνων, που ανέβηκε τρεις αιώνες αργότερα στον γαλλικό θρόνο.
1127	Γένεση 15:4 Ο Πέρρυ ισχυρίζεται ότι αυτός είναι ο λόγος για τον οποίο ο Λάζαρος βρίσκεται έξω από τις προσδοκίες ενός απογόνου του Αβραάμ.
1128	Γενικά ακολουθείται το εικονογραφικό πρόγραμμα που καθιερώθηκε στους μεσοβυζαντινούς τρουλαίους ναούς με τον Παντοκράτορα στην κορυφή, τα επεισόδια της επίγειας ζωής του Χριστού στο ενδιάμεσο επίπεδο και τις μορφές αγίων στο κατώτερο επίπεδο.
1129	Γενικά από τα γεωμετρικά χρόνια (11ος-8ος αι.
1130	Γενικά αποφεύγει να πετάει αλλά όταν το κάνει δεν είναι τόσο κομψός όπως οι άλλοι ερωδιοί.
1131	Γενικά, η Αστανά είναι μία σχεδιασμένη πόλη.
1132	Γενικά, η Γαλατία του Καίσαρα περιλάμβανε όλες τις περιοχές που οι Ρωμαίοι δεν είχαν κατακτήσει και όπου κατοικούσαν κατά κύριο λόγο οι Κέλτες.
1133	Γενικά, λειτουργούσαν εμψυχωτικά και δεν εκλαμβάνονταν αρνητικά ή ως πόρνες, αλλά σαν πατριώτισσες που ενέπνεαν και έδιναν καλοτυχία.
1134	Γενικά σήμερα «μονόδραμα» από της εποχής του «Πυγμαλίωνα» του Ρουσσώ (
1135	Γενικά, τα κίνητρα των πληροφοριοδοτών μπορούν να κατανεμηθούν σε ιδιοτελή, κίνητρα αυτοσυντήρησης και συνειδησιακά.
1136	Γενικά, τα ποσοστά τραυματισμού στο CrossFit είναι ανάλογα με αυτά άλλων ατομικών αθλημάτων, όπως η ολυμπιακή άρση βαρών, το τρέξιμο, και η αγωνιστική γυμναστική, αλλά λιγότερα σε σχέση με τα αθλήματα όπως το ποδόσφαιρο, το rugby, και το ice hockey.
1137	Γενικά, το τυρί προετοιμάζεται λίγες μέρες πριν την κατανάλωση του, ενώ επιτρέπεται να ωριμάσει σε ένα δροσερό μέρος πριν καταναλωθεί.
1138	Γενικά το φαινόμενο του ηφαιστειακού χειμώνα, εκτός από τα καιρικά προβλήματα που επιφέρει, σημαντικά εξ ίσου είναι και τα επί της εναέριας κυκλοφορίας δημιουργούμενα.
1139	«Γενική Γραμματεία της Κυβέρνησης»http://www.
1140	Γενικός αρχηγός των Επαναστατών ορίστηκε ο Λειβαδίτης Δήμος Αντωνίου.
1141	Γενικότερα, αν M και N είναι υποχώροι ενός μεγαλύτερου χώρου X, τότε είναι και η ένωση και η τομή τους.
1142	Γενικότερα ο πληθυσμός και οι υπηρεσίες της επαρχίας είναι συγκεντρωμένες στην πρωτεύουσα.
1143	Γενίτσαροι βαθμοφόροι ήταν οι λεγόμενοι «Τουρνατζή μπασή» ή «τουρνατζή μπασήδες» που δρούσαν ως στρατολόγοι των ομορφότερων και ευρωστότερων παιδιών από τους καταλόγους που παρέδιδαν οι δημογεροντίες.
1144	Γεννήθηκα το 1893 στο χωριό Αγια-Θυμιά της Παρνασσίδος – πρώην Δήμου Μυωνίας.
1145	Γεννήθηκε από οικογένεια Εβραίων από την Ουκρανία.
1146	Γεννήθηκε και δραστηριοποιήθηκε κυρίως στη Βερόνα και αργότερα στη ζωή του μετακόμισε στη Ρώμη.
1147	Γεννήθηκε και μεγάλωσε στη Σμύρνη.
1148	Γεννήθηκε μάλλον στο Άλμπρεχτσμπουρκ του Μάισσεν και το 1221 διαδέχθηκε τον πατέρα του ως μάργραβος του Μάισσεν & της Λουσατίας.
1149	Γεννήθηκε μεταξύ των ετών 1650 και 1660 Γεννάδιος Ηλιουπόλεως, «Ο Οικουμενικός Πατριάρχης Ιερεμίας ο Γ'», Ορθοδοξία 25 (1950), σελ.
1150	Γεννήθηκε π. το 1210, σύμφωνα με τον ιστορικό Γκυούλα Κριστό.
1151	Γεννήθηκε στην Αθήνα και κατάγεται από τα Ψαρά.
1152	Γεννήθηκε στην Αθήνα στις 15 Οκτωβρίου του 1979 όπου και πέρασε τα παιδικά της χρόνια.
1153	Γεννήθηκε στην Κω στις 28 Μαΐου 1875.
1154	Γεννήθηκε στην Οδησσό της Ρωσίας στα 1906 και ήταν η μεγαλύτερη από τις τρεις αδερφές της.
1155	Γεννήθηκε στην Πελοπόννησο, συγγενής του Χρυσάνθου Ιεροσολύμων (Νοταρά), άνδρας ελλόγιμος, ειδήμων της Ελληνικής, Λατινικής και Ιταλικής γλώσσας.
1156	Γεννήθηκε στη Χρυσούπολη της Καβάλας το 1942 από πρόσφυγες γονείς.
1157	Γεννήθηκε στις 24 Απριλίου 1971.
1158	Γεννήθηκε στον Τύρναβο το 1847.
1159	Γεννήθηκε στο Φορ-Ρουαγιάλ (σημερινό Φορ-ντε-Φρανς) της Μαρτινίκας (νησιού στα ανατολικά της Καραϊβικής).
1160	Γεννήθηκε στο Χοροβίτσε της Βοημίας και απεβίωσε στο Τρηρ σε ηλικία 61 ετών.
1161	Γεννήθηκε το 1889 στην Αθήνα.
1162	Γεννήθηκε το 1980 στον Πειραιά.
1163	Γεννημένη στην Καλιφόρνια, ξεκίνησε την καριέρα της ως μοντέλο σε ηλικία 15 ετών και ήταν η πρώτη αφροαμερικανίδα που έγινε εξώφυλλο στα περιοδικά GQ και Sports Illustrated Swimsuit Issue, στα οποία εμφανίστηκε τρεις φορές.
1164	Γεννούν από 3 έως 10 μικρά.
1165	Γεννούν συνήθως ένα μικρό κάθε δύο χρόνια, μετά από κύηση 13 μηνών.
1166	Ἐγὼ εἶπα΄ Κύριε, ἐλέησόν με, ἴασαι τὴν ψυχήν μου, ὅτι ἥμαρτόν σοι.
1167	Γεώργιος Πλατύ, Άρης Μούδρου, Ηφαιστία, Θάνος και Προποντίδα.
1168	Γεωργίου του Λειβαδιώτη.
1169	Για 20 χρόνια βρίσκεται υπό την χρήση του ΕΟΣ Πρέβεζας.
1170	Για άλλη μια φορά ηττήθηκε η Εθνική Ομάδα σε ημιτελικό διοργάνωσης με αντίπαλο τη Γιουγκοσλαβία.
1171	Για άλλη μια φορά οι διάσημοι επισκέπτες, όπως ο Έρβιν Πρελ, ο Άλφρεντ Γκούζενμπαουερ, ο Σεμπάστιαν Κουρτς, ο Γιοχάνες Χαν και ο Μίχαελ Σπίντελεγκερ είχαν παρευρεθεί.
1172	Για αντίποινα όμως ο πατέρας του Ζωιτάκη θα θανατωθεί από αντάρτες του ΕΛΑΣ οι οποίοι θα λεηλατήσουν και το πατρικό του σπίτι στη Ναύπακτο.
1173	Για αρκετά χρόνια, το τμήμα καθοδηγείται από τον καθηγητή φυσικής αγωγής και μπασκετμπολίστα Χρήστο Μωραϊτη, με βοηθούς τους παλαίμαχους αθλητές του συλλόγου Νάσο Ντινόπουλο και Κυριάκο Χώχο.
1174	Για αυτό και είναι πολύ σημαντικό να περιτριγυρίζεται κανείς από ανθρώπους που μπορεί να εμπιστευθεί και μπορούν να τον βοηθήσουν.
1175	Για αυτόν τον λόγο ζητά τη βοήθεια του Λάζαρο για να πεθάνει ήρεμος στο σπίτι.
1176	Για αυτόν τον λόγο στην αρχική 11αδα βρίσκονταν ο Ανατόλι Μασλιόνκιν και ο Ανατόλι Ίλιν, οι οποίοι είχαν εξαιρετικό μακρινό σουτ.
1177	Για αυτόν τον λόγο, τα άτομα με αίμα τύπου ΑΒ μπορούν να λάβουν μεταγγίσεις από όλους τους τύπους αίματος (ο καθολικός αποδέκτης) και τα άτομα με τύπο αίματος Ο μπορούν να δρουν ως δότες σε όλους τους τύπους αίματος (καθολικός δότης).
1178	Για αυτό το λόγο τα φανάρια αυτά ονομάζονται ακόμη στην Κίνα φανάρια Κονγκμίνγκ.
1179	Για δεύτερη χρονιά το House of Eurovision παρουσίασε το βραβείο για το χειρότερο ντύσιμο καλλιτέχνη.
1180	Για διακόσια χρόνια, η περιοχή ήταν το ακμάζον κέντρο του εμπορίου κρασιού του Παρισιού και ένας τόπος με μοναδική ζωή και πολιτισμό.
1181	Για δύο χρόνια, από το 1905 ως το τέλος του 1907, ο Χίτλερ περνούσε τον καιρό του χωρίς να προσπαθεί για κάτι συγκεκριμένο, ζώντας «μια ζωή παρασιτικής τεμπελιάς», όπως αναφέρει σύγχρονος ιστορικός.
1182	Για εκείνους που είναι αναίσθητοι μπορεί να απαιτείται CPR επί τόπου.
1183	Για εξιλέωση από τις αμαρτίες του που έκανε κατά την διάρκεια της ζωής του (άγνωστες στον παίκτη, αλλά και στον ίδιο τον Manny), ο Manny δουλεύει ως ταξιδιωτικός ατζέντης στην Department of Death (D.o.D) στην πόλη El Marrow.
1184	Για κάθε έρευνα κατ'οίκον συντάσσεται έκθεση κατ'οίκον έρευνας, και αντίγραφο της έκθεσης μπορεί να δοθεί και στον ένοικο της κατοικίας όπου έγινε αυτή με προφορική αίτησή του.
1185	Για λίγο διάστημα προάχθηκε σε Γενικό Διευθυντή των Ταχυδρομείων και Τηλεγράφων.
1186	Για λογοτεχνικούς σκοπούς, τα δύο τελευταία αισθήματα προσωποποιούνταν.
1187	Για λόγους πρακτικούς και πολιτικούς, όμως, ο νομικός ορισμός της διαφέρει από τον γεωλογικό.
1188	Για μένα, το βεντετιλίκι είναι μια βιτρίνα.
1189	Για μία περίοδο εργάστηκε και για το περιοδικό House & Garden έχοντας υπογράψει αποκλειστικό συμβόλαιο με τον εκδοτικό οίκο Condé Nast Publishing, φωτογραφίζοντας το εσωτερικό πλούσιων σπιτιών.
1190	Για να απεικονιστεί κάθε στάδιο της εργασίας, οι ομάδες που δουλεύουν στον ίδιο χώρο συνήθως χρησιμοποιούν χαρτάκια σημειώσεων ή έναν μεγάλο πίνακα.
1191	Για να βεβαιωθούν ότι δεν υπάρχουν άλλοι μάρτυρες, η Ρενάτα αποκεφαλίζει την Άννα με τσεκούρι.
1192	Για να βελτιώσει την άμυνα του, ξόδεψε επιπλέον ώρες μελετώντας ταινίες από αγώνες των αντιπάλων.
1193	Για να γίνει όμως αυτό, θα έπρεπε να συγκατανεύσει η Γενική Συνέλευση, αφού, σύμφωνα με το καταστατικό, ο ΑΠOΕΛ ήταν καθαρά ποδοσφαιρικό σωματείο.
1194	Για να γιορτάσει την 250η επέτειο από τη γέννηση του Όιλερ, η επιτύμβια στήλη μεταφέρθηκε το 1956, μαζί με τα λείψανά του, στην νεκρόπολη του 18ου αιώνα στο Μοναστήρι Αλεξάντρ Νιέφσκι.
1195	Για να εκραγούν απαιτούν μεγαλύτερη πίεση σε σχέση με τις νάρκες κατά προσωπικού, δηλαδή δεν εκρήγνυνται όταν τις πατά άνθρωπος, αλλά όχημα.
1196	Για να ισχυροποιήσει τη συνοχή του κράτους και το στρατό στράφηκε στην αριστοκρατία η οποία ενισχύθηκε πολύ στην εποχή των Κομνηνών.
1197	Για να καλυφθούν τα οικονομικά ανοίγματα οι βασιλείς αναγκάσθηκαν να αναπτύξουν την τακτική της δωροληψία κατά την διάρκεια των εκκλησιαστικών τελετών, κάτι που βοήθησε στην ανάδεξη της αστικής τάξης.
1198	Για να κατανοήσει τη διαμάχη μελετούσε θεολογία όλο και περισσότερο, εμβαθύνοντας στη Μεταρρύθμιση.
1199	Για να λυθεί αυτό το πρόβλημα, έγινε θωράκιση του όπλου για να μειώσει την απειλή αυτή, αλλά δεν έλυσε πλήρως το πρόβλημα.
1200	Για να μη φέρει όμως σε κίνδυνο την οικογένεια του που εξακολουθούσε να ζει στη Γερμανία, αποφάσισε να χρησιμοποιεί το ψευδώνυμο Σεμπάστιαν Χάφνερ για την εργασία του.
1201	Για να μπορέσει ένα κόμμα να εκπροσωπηθεί στο Κοινοβούλιο πρέπει να κερδίσει τουλάχιστον το 8% των έγκυρων ψηφοδελτίων.
1202	Για να προχωρήσει μέσα από το παιχνίδι, ο παίκτης πρέπει να εξερευνήσει πέντε τοποθεσίες (
1203	Για να σταματήσουν οι κατηγορίες αυτές, αρραβώνιασε μια από τις ανήλικες κόρες του με τον μικρότερο αδελφό του Κώστα Μπουκουβάλα, τον Χρήστο Μπουκουβάλα (Χριστάκη) και εμφανιζόταν ως προστάτης αυτών.
1204	Για να συγκριθεί η απόδοση των διαφόρων σκευασμάτων συχνά χρειάζονται γνώσεις και διευκρινίσεις, ιδιαίτερα αφού τα διάφορα άλατα έχουν διαφορετικά βάρη και το ισοδύναμο οξέος είναι μια πιο ακριβής μέθοδος για την έκφραση και τη σύγκριση των συγκεντρώσεων.
1205	Για να σχεδιαστούν αποτελεσματικά περιβάλλοντα διδασκαλίας, πιστεύει, χρειάζεται κάποιος μια καλή κατανόηση της γνώσης των παιδιών όταν μπαίνουν στην τάξη.
1206	Για να τιμηθεί η μνήμη του, τηρήθηκε ενός λεπτού σιγή σε όλους τους αγώνες της Super League που έγιναν την εβδομάδα μετά το θάνατό του.
1207	Για να του παρασχεθεί η χάρη, πρέπει να βρεθεί κάποιος αντάξιος να ξεπληρώσει την προσβολή και να πεθάνει για χάρη του.
1208	Για όλους υπάρχει γη, για όλους υπάρχει ήλιος.
1209	Για πάνω από έναν αιώνα υπηρέτησε ως η κατοικία στο Λονδίνο των Δουκών του Μάρλμπορω.
1210	Για παράδειγμα ένας νευροψυχολόγος μπορεί να ερευνά ποια εγκεφαλικά κέντρα παίζουν ρόλο στην μάθηση, με τι είδους βιολογικές αντιδράσεις, πως μπορούμε να τις ελέγξουμε, αλλά και πως μπορούμε να βοηθήσουμε τον εγκέφαλο για να «μάθει» καλύτερα.
1211	Για παράδειγμα, έχουν συνηθίσει να τρέφονται με τροφή που τούς προσφέρουν οι άνθρωποι, κάτι όχι τόσο καλό απαραίτητα, με αποτέλεσμα να έχει διογκωθεί υπέρμετρα ο πληθυσμός τους.
1212	Για παράδειγμα η παρακολούθηση των μαθημάτων είναι προαιρετική και παρέχεται το δικαίωμα στους μαθητές να επιλέξουν αυτοί ποία δραστηριότητα θα παρακολουθήσουν.
1213	Για παράδειγμα η παρατήρηση ενός ορυκτού απαιτεί πλάγια παρατήρηση για την αποκάλυψη των ιδιοτήτων του, σε συνάφεια των ιδιοτήτων των χημικών στοιχείων του.
1214	Για παράδειγμα: Η σημασία του "
1215	Για παράδειγμα, μία ιδέα ήταν για τον Ποτέμκιν να αυτοκηρυχθεί βασιλιάς.
1216	Για παράδειγμα, ο αφρικανικός πελώριος Κερατόσαυρος τρέφεται με γιγάντια σαυρόποδα όπως βραχιόσαυρους.
1217	Για παράδειγμα, όταν η Αλίκη στέλνει ένα bitcoin στον Μπομπ, ο Μπομπ γίνεται ο νέος ιδιοκτήτης του bitcoin.
1218	Για παράδειγμα, ο Υπουργός Εξωτερικών του Καζακστάν, Μαράτ Ταζίν, τόνισε πρόσφατα ότι το Καζακστάν αποδίδει σημασία στη χρήση του «θετικού δυναμικού Ισλάμ, της εκμάθησης της ιστορίας, του πολιτισμού και της κληρονομιάς του».
1219	Για παράδειγμα, σε δείγμα 1.200 ατόμων, το στατιστικό σφάλμα είναι της τάξης των ± 2.9%, αντίθετα σε ένα δείγμα 7.709 ατόμων (από exit polls), το σφάλμα είναι ± 1% (με διάστημα εμπιστοσύνης 95%).
1220	Για παράδειγμα, το seyir του μακάμ σεμπὰ (makam sabâ) ορίστηκε ως μια πτυχή του πρώτου ήχου σχετική με το τάστο "dügah", παρά το γεγονός ότι δεν υπάρχει χρωματισμός στο "γα" (F) για κάθε μέλος του πρώτου ήχου.
1221	Για παράδειγμα, το παράδοξο του Banach-Tarski δεν είναι ούτε αποδείξιμο ούτε μη αποδείξιμο από το ZF: είναι αδύνατο να κατασκευαστεί η απαιτούμενη αποσύνθεση της μοναδιαίας μπάλας στην ZF, αλλά και αδύνατο να αποδειχθεί οτι δεν υπάρχει τέτοια αποσύνθεση.
1222	Για παράδειγμα το υποκειμενικό στοιχείο δεν είναι δυνατόν να απουσιάσει από κανένα έργο.
1223	Για πολιτικούς λόγους είχε χάσει τις θέσεις του ως αρχιτέκτονα της βασιλικής αυλής και του δήμου της Στοκχόλμης το 1727, και έτσι θεωρούσε την αρχιτεκτονική υπερβολικά ανασφαλές επάγγελμα για τον γιο του.
1224	Για πολλά χρόνια, ο προσδιορισμός της αλήθειας ή του ψεύδους της δέσμευσης σε αυτή την περίπτωση ήταν ένα ανοικτό πρόβλημα που ονομάστηκε «το χάσμα της Νέτερ".
1225	Για πολλά χρόνια στη συνέχεια ο Κάρολος ΣΤ΄ αγωνίστηκε να εξασφαλίσει με σοβαρά ανταλλάγματα την αποδοχή της Sanctio Pragmatica από τις άλλες ευρωπαϊκές δυνάμεις, πράγμα που επέτυχε.
1226	Για πολλά χρόνια συμμετείχε στα τοπικά πρωταθλήματα κατακτώντας πολλά από αυτά και συμμετείχε στα παμπελοποννησιακά και περιφερειακά πρωταθλήματα Ελλάδας.
1227	Για πολύ καιρό οι Καρθουσιανοί, μάλλον απρόθυμα, αποδέχονταν τη γενναιοδωρία των δωρητών.
1228	Για πρώτη φορά ανακαλύπτεται ένα σύστημα με τρεις πλανήτες να βρίσκονται σε τροχιά ταυτόχρονα γύρω από δύο ήλιους.
1229	Για πρώτη φορά διεξήχθη το 1991 με την ονομασία Παγκόσμιο πρωτάθλημα ποδοσφαίρου γυναικών, εξήντα ένα ολόκληρα χρόνια μετά τη διεξαγωγή του πρώτου Παγκοσμίου Κυπέλλου στους άνδρες.
1230	Για πρώτη φορά μετά από 30 χρόνια, τα σφυριά, τα παραδοσιακά σύμβολα του συλλόγου, ήταν παρόντα στην κορυφή.
1231	Για πρώτη φορά χρησιμοποιήθηκε επίσης δομή με διχαλωτό μέλος, για πρώτη φορά στη συμπαγή κατηγορία, με καθορισμένη παραμόρφωση των κωνικών διχαλωτών μελών από λαμαρίνα υψηλής αντοχής - για εξαιρετική απόδοση πρόσκρουσης, ιδιαίτερα σε μπροστινή πρόσκρουση.
1232	Για σεισμό 5.4 ρίχτερ η απόσταση των 128 χιλιομέτρων μπορεί να δώσει σήμα προειδοποίησης 3 ώρες πριν το σεισμό ενώ στα 400 χιλιόμετρα ένας σταθμός μέτρησης δε δίνει για τον ίδιο σεισμό προειδοποιητικό σήμα.
1233	Για τελετές και γιορτές, έφερε ειδικό καπέλο, το «σκαράνικον», σχήματος μήτρας, από κίτρινο μετάξι με μοτίβα από χρυσό σύρμα, που επιπλέον έφερε πορτραίτο του αυτοκράτορα ένθρονου εμπρός και έφιππου πίσω.
1234	Για τη δράση του εκείνη υποβλήθηκε σε βασανιστήρια, συνελήφθη και λίγο έλειψε να πεθάνει κατά τον Μακεδονικό Αγώνα.
1235	Για τη θεία ευχαριστία παρόλο που ξέρουμε ότι τελούνταν μία φορά τη βδομάδα και ότι ήταν η βάση της χριστιανικής κοινότητας έχουμε λίγες πληροφορίες για τις λεπτομέρειες της.
1236	Για τη ίδια την πόλη υπάρχουν λιγοστές ιστορικές αναφορές.
1237	Για τη μεταφορά στα Σούσα χρησιμοποιήθηκαν 10.00 ζευγάρια μουλαριών και 5.000 καμήλες.
1238	Για την αντιμετώπιση του Ξέρξη συμμάχησαν οι περισσότερες ελληνικές πόλεις της νότιας Ελλάδας.
1239	Για την αυθεντικότητα και την προέλευσή της έχουν διατυπωθεί πολλές απόψεις.
1240	Για την διοργάνωση του 1970 δήλωσαν ενδιαφέρον 2 χώρες.
1241	Για την ενιαία εκλογική περιφέρεια, το απαιτούμενο ποσοστό για ενιαία κόμματα ή οργανισμούς ήταν 6%, για συμμαχίες των 2 κομμάτων ήταν 9% και για συμμαχίες τριών και πάνω κομμάτων ήταν 11%.
1242	Για την επαγγελματική της πορεία προτίμησε να χρησιμοποιήσει το επίθετο της μητέρας της και αυτό διότι όταν ήταν στο Θέατρο Τέχνης δούλευε ταυτόχρονα και ως χορεύτρια-τραγουδίστρια ενώ δεν επιτρεπόταν.
1243	Για την επανάσταση ήταν ύποπτοι και οι γιοι του Ραγέφσκι Αλεξάντρ και Νικολάι, αλλά αυτοί αθωώθηκαν.
1244	Για την επιπλέον ενσωμάτωση του στην τοπική κοινωνία, ο Γκόρντον κάλυψε τα έξοδα ώστε να του δοθεί δυτικού τύπου ρουχισμός καθώς και να του τοποθετηθούν προσθήκες στα δόντια και να μη φαίνονται τροχισμένα.
1245	Για την επίτευξη αυτού του στόχου, τα λευκά πρέπει να κρατήσουν τα πιόνια μακριά από το κέντρο.
1246	Για την επίτευξη των παραπάνω και την ορθή μελέτη, η υποομάδα χρησιμοποιεί εργαλεία προγραμματισμένα σε MATLAB καθώς και διενεργεί αναλύσεις σε CFD.
1247	Για την καλύτερη απορρόφησή του θα πρέπει το ιατρικό σκεύασμα (του γλυκονικού σιδήρου) να καταναλώνεται με άδειο στομάχι.
1248	Για την κατάρρευση κατηγορήθηκαν τεχνικοί εκπρόσωποι του DIA και του Continent (πολυκαταστήματα της εποχής), οι οποίο αθωώθηκαν σε α΄ βαθμό.
1249	Για την περίοδο 1977-78, η Ένωση Ποδοσφαιρικών Σωματείων Ηλείας είναι η διοργανώτρια αρχή, υπεύθυνη για τη διεξαγωγή των καθιερωμένων ποδοσφαιρικών διοργανώσεων, του πρωταθλήματος και του κυπέλλου, στο νομό Ηλείας.
1250	Για την πλήρωση των 249 εδρών της Συνέλευσης του Λαού ήταν υποψήφιοι συνολικά 299 άτομα.
1251	Για την προμήθεια των πυραμιδικών συμπλεγμάτων, οι μονάρχες ίδρυαν νέες κωμοπόλεις και αγροτικές εκτάσεις σε μη ανεπτυγμένες περιοχές σε όλη την Αίγυπτο.
1252	Για την προσβολή αυτή ο Αντρέι τού επιτέθηκε και τον πολιόρκησε στο Βίσχγκοροντ για δύο μήνες, αλλά δεν μπόρεσε να πάρει την πόλη.
1253	Για την προσφορά του στο θέατρο και ευρύτερα στην πνευματική ζωή της χώρας έλαβε αρκετές διακρίσεις.
1254	Για την πρώτη του «δραστηριότητα εκτός σκάφους» ο Κόλινς δεν άφησε εντελώς το σκάφος, απλώς στάθηκε στο άνοιγμα με μία συσκευή που έμοιαζε με εξάντα.
1255	Για την πρώτη του συμμετοχή με τη νέα του ομάδα, βαθμολογήθηκε ως ο καλύτερος παίκτης για την ομάδα του, παρά το γεγονός ότι είχε ηττηθεί με σκορ 0-2, καταφέρνοντας σε σύντομο διάστημα να γίνει αγαπητός στο φίλαθλο κοινό του Ντοέτινχαϊμ.
1256	Για την πρώτη φάση γίνονται χιαστί ζευγάρια (9ος-12ος και 10ος-11ος) με πλεονέκτημα έδρας υπέρ της ομάδας που τερμάτισε ψηλότερα.
1257	Για την στήριξη των χαμηλότερων εισοδημάτων προβλέπεται, ωστόσο, ότι υπό συγκεκριμένες προϋποθέσεις ο φόρος εισοδήματος μισθωτών και συνταξιούχων μειώνεται κατά το ποσό των 2.100 €, εφόσον το εισόδημα δεν ξεπερνά τα 21.000 €.
1258	Για την φυσιογραφική περιοχή, βλέπε Οροπέδιο του Κολοράντο.
1259	Για τις γυναίκες η συμμετοχή στον πυθαγόρειο τρόπο ζωής θα πρέπει να ήταν κάτι πολύ επιθυμητό καθώς αποτελούσε μεγάλη βελτίωση από τον τρόπο ζωής που ήταν επιβεβλημένος για τις περισσότερες γυναίκες.
1260	Για τις επιδόσεις της απέσπασε διάφορα βραβεία.
1261	Για τις εταιρείες με υψηλή μόχλευση (δηλαδή υψηλά επίπεδα χρέους), ο κίνδυνος χρεοκοπίας είναι υψηλότερος από ό,τι για άλλες εταιρείες.
1262	Για το διδακτικό του έργο τιμήθηκε από τη Σχολή Γραμμάτων και Τεχνών του Πανεπιστημίου Mc Gill ω διακεκριμένος πανεπιστημιακός δάσκαλος με το βραβείο N. Noel Fieldhouse.
1263	Για το έργο αυτό του απονεμήθηκε το βραβείο Νόμπελ το 1968.
1264	Για το κομμάτι αυτό, καθώς και για άλλα του εν λόγω άλμπουμ, κατασκευάστηκαν εκ νέου όργανα κάτω από καθοδήγηση της ίδιας της ερμηνεύτριας.
1265	Για το λόγο αυτό ήταν σύνθεση ελεύθερη στη δομή και περισσότερο αυτοσχεδιαστικού χαρακτήρα David Ledbetter and Howard Ferguson.
1266	Για το λόγο αυτό και τιμωρήθηκαν με τη μεταμόρφωσή τους σε ζευγάρι λιονταριών.
1267	Για το λόγο αυτό σ΄ αυτά τα πλοία δεν προβλέπονται χώροι ενδιαίτησης επιβατών.
1268	Για το λόγο αυτό, το Αβδού έχει αποκτήσει την προσωνυμία Καπετανοχώρι.
1269	Για τον Άντολφ Λέντεμπουρ, βλ.
1270	Για τον Αρχοντοχωριάτη (1933) έγγραψε για συμφωνική ορχήστρα, μπαλέτο, υπόκρουση και τραγούδια.
1271	Για τον λόγο αυτό έγιναν διάφορες δοκιμές αρκετά ατυχείς (όπως για παράδειγμα η μεγέθυνση των γωνιακών τριγλύφων).
1272	Για τον λόγο αυτόν, μπορεί επομένως να παρουσιάζει μια διαστρεβλωμένη εικόνα της εξέλιξης.
1273	Για τον σκοπό αυτό πραγματοποίησε δύο επισκέψεις στην Αθήνα και μία στη Θράκη ενώ απέσπασε στρατιωτικές δυνάμεις από το μέτωπο και τα μετόπισθεν της Μικράς Ασίας.
1274	Για το σκοπό αυτό συμβάλλει με την επιστημονική και τεχνική του δραστηριότητα στην εφαρμογή κοινής πολιτικής επαγγελματικής κατάρτισης.
1275	Για τους επισκέπτες αυτούς, τα συγχωροχάρτια με την υπογραφή του πατριάρχη, αποτελούσαν και τιμητικό τεκμήριο για την πραγματοποίηση του μακρινού ταξιδιού τους.
1276	Για τους ιστορικούς ερευνητές θεωρείται πως με τη πράξη αυτή κατοχυρώνεται το καθεστώς της «προστασίας» των Συμμάχων Δυνάμεων.
1277	Για τους λόγους αυτούς πρέπει να υπάρχει ένα σύστημα που να κρατά το δαυλό στο σωστό ύψος ανεξάρτητα από τις ατέλειες του τραπεζιού ή του τεμαχίου.
1278	Για τους λόγους αυτούς το αναρτημένο βαρίδι αντικαταστάθηκε από βαριά ράβδο περικλειόμενη από ελατήριο.
1279	Για τους μη μάχιμους, και για ανδραγαθία μακράν της γραμμής του πυρός, εκδόθηκε τα έτη 1813, 1870 και 1914 ο σιδερένιος σταυρός με λευκή κορδέλα και μαύρο φόντο.
1280	Για το χειμερινό εξάμηνο, προετοίμασε μία σειρά διαλέξεων με θέμα την καλλιτεχνική φόρμα, οι οποίες αργότερα εκδόθηκαν και σε μορφή βιβλίου.
1281	Γι΄ αυτό εκδόθηκε βιβλίο με την ιστορία του συλλόγου και κυκλοφόρησε επίσης και το γραμματόσημο του "Πρωτέα".
1282	Γι' αυτό η φράση Στέψη του Βασιλιά χρησιμοποιείται αρκετά συχνά ως ισοδύναμη της Ενθρόνισης για πολιτικό άρχοντα.
1283	Γι' αυτό και η φόρμα σονάτας μπορεί να βρεθεί όχι μόνο σε πρώτα μέρη, αλλά και σε άλλα που έχουν τον τίτλο Allegro.
1284	Γι' αυτό, ο Βενιζέλος ήταν κατά της δημιουργίας ενός ποντιακού κράτους και η συζήτηση για μια ενδεχόμενη ποντιακή ανεξαρτησία τελείωσε σε μεγάλο βαθμό.
1285	Γι' αυτό το αντίθετο της Μνημειακότητας είναι η Ωφελιμιστικότητα.
1286	Για χρόνια ήταν άγνωστο αν η Górniak θα εισέλθει πάλι στην Eurovision, μέχρι που το 2016 έκανε μια δεύτερη προσπάθεια να εκπροσωπήσει τη χώρα του στον διαγωνισμό, τοποθετώντας τον τρίτο στον τελικό.
1287	Γίνεται ο πρώτος μη Ιταλός Πάπας τα τελευταία 455 χρόνια και ο νεότερος Πάπας τα τελευταία 100 χρόνια.
1288	Γίνονται συγκεκριμένα βήματα και κάποιες κινήσεις με τα χέρια.
1289	Γιοι του Σηλώμ ήταν οι Ηρ, Λααδά, Ιωακείμ, Ιωάς και Σαράφ που κατοικούσαν στη γη Μωάβ.
1290	Γιος του Δημήτρη ήταν ο Κοσμάς-Αλέξαδρος-Μιλτιάδης, διπλωματικός υπάλληλος (1917-1991).
1291	Γιώργος Παπουτσάκης (εκδ. "Φέξης", 1962 και εκδ.
1292	Γνωρίζοντας τις διαστάσεις του κυπέλλου μπορούμε να υπολογίσουμε κατά μικρή απόκλιση (λόγω της επιρροής της άρρητης σταθεράς π) το εμβαδόν και τον όγκο του(βλ.
1293	Ἠ γοητεία τήν ὀποίαν ἐξασκεί Αὕτη, προέρχεται καί ἀπό ἄλλους ψυχολογικωτέρους λόγους.
1294	Γονείς του είναι ο Ευάγγελος καί η Μαργαρίτα Παπάζογλου.
1295	Γράφουν: «Δεν τους σκοτώσατε: οι ιδέες τους περπατούν στα πόδια μας»
1296	Γρήγορα αναμίχθηκε με την πολιτική και εντάχθηκε στο "Προοδευτικό Κόμμα" του Γ. Καφαντάρη, όπου μετά το θάνατο αυτού παρέμεινε ανεξάρτητος μέχρι που εντάχθηκε τελικά υπό τον Νικόλαο Πλαστήρα στο κόμμα "ΕΠΕΚ".
1297	Γρήγορα όμως εγκατέλειψε το επάγγελμα αυτό για να ασχοληθεί με την μουσική που από μικρή ηλικία είχε επιδείξει ιδιαίτερο πάθος.
1298	Γύρω από τη ζώνη της συγκόλλησης, η θερμοκρασία ξεπερνά πολύ τους 1100°C, τα μέταλλα τήκονται και έτσι συνδέονται σθεναρά μεταξύ τους.
1299	Γύρω από το Σιμπιργκάν βρίσκεται γεωργική αρδεύσιμη γη.
1300	Γύρω στα μέσα του 7ου αιώνα, η περιοχή κατακτήθηκε από την εισβολή των Μουσουλμάνων Αράβων μέσα από τη Μουσουλμανική κατάκτηση της Περσίας.
1301	Γ. Χριστόπουλος, με αναπληρωτή τον Γεώργιο Σ. Σωτηρόπουλο.
1302	Δεδομένα προσωπικού χαρακτήρα που έχουν συλλεχθεί ή υφίστανται επεξεργασία κατά παράβαση του νόμου πρέπει να καταστρέφονται με ευθύνη του υπεύθυνου επεξεργασίας.
1303	Δεδομένου ότι είναι επίσης το μεγαλύτερο είδος γίββωνα, ταιριάζει καλά με τη γενική διατροφική τάση των πρωτευόντων στο οποίο τα μεγαλύτερα πρωτεύοντα τείνουν να είναι πιο έντονα.
1304	Δεδομένου ότι η συχνότητα εξόδου καθορίζεται από τις στροφές (rpm) της γεννήτριας, είναι επιβεβλημένος ο ακριβής έλεγχός της.
1305	Δεδομένου ότι ήταν ο ηγέτης του Λαϊκού κόμματος Σλοβενίας, αργότερα συνεργάστηκε με δύο δεξιές κυβερνήσεις.
1306	Δεδομένου ότι ήταν σαφές ότι θα ήταν η Σοβιετική Ένωση, όχι οι δυτικοί Σύμμαχοι, που θα απελευθέρωναν την Πολωνία από τους Γερμανούς, αυτή η ρήξη είχε μοιραίες συνέπειες για την Πολωνία.
1307	Δεδομένου ότι η ψηφιακή επανάσταση προχωρά, παραμένει ακόμα ασαφές σε ποιον βαθμό είχε αντίκτυπο στην κοινωνία και κατά πόσο αυτή θα αλλάξει στο μέλλον.
1308	Δεδομένου ότι ο Αυρήλιος ήταν ο υιοθετημένος γιος του Αντωνίνου Πίου, σύμφωνα με τον ρωμαϊκό νόμο παντρεύτηκε την αδελφή του Φαυστίνα.
1309	Δεδομένου ότι σε ένα πλοίο αυτού του μεγέθους θα διέρρεε ένα σημαντικό ποσό νερού διαμέσου του κύτους, ο κοχλίας του Αρχιμήδη υποτίθεται ότι αναπτύχθηκε με σκοπό την απομάκρυνση του νερού.
1310	Δεδομένου ότι στην Ονδούρα τις τελευταίες δεκαετίες εναλλάσσονται στην εξουσία δύο μεγάλα κόμματα, το Εθνικό Κόμμα και το Φιλελεύθερο Κόμμα.
1311	Δεδομένου ότι το πηγάδι βρισκόταν σε κρύο μέρος, ο πάγος μπορούσε να διατηρηθεί μέχρι το τέλος του καλοκαιριού.
1312	Δεδομένου ότι υπάρχει ένας υπεργράφος για κάθε γράφημα Λέβι και αντίστροφα, ο πίνακας προσπτώσεων μιας δομής προσπτώσεων περιγράφει έναν υπεργράφο.
1313	Δεδομένων των τεχνικών περιορισμών της εποχής, η μεταφορά δεν ήταν εύκολη υπόθεση - στο βάθρο σχεδιάζονται διαγράμματα που εξηγούν την τεχνική που χρησιμοποιήθηκε για τη μεταφορά.
1314	Δείτε επίσης πολυδιμεθυλοσιλοξάνιο.
1315	Δείτε τη συγκίνηση της σκηνής όταν γνωρίζει την οικογένεια του φίλου της».
1316	Δεκαεννέα, όλοι κι όλοι, ποδοσφαιριστές που αποτέλεσαν ένα σφιχτοδεμένο σύνολο.
1317	Δεκατέσσερα ακτίνες φωτός που αντιπροσωπεύουν το 14 θύματα λάμπουν από το Mount Royal.
1318	Δεκατέσσερα άλλα μέλη της οικογένειας, συμπεριλαμβανομένων πολλών παιδιών, τραυματίστηκαν, μερικοί από αυτούς σοβαρά.
1319	Δέκατο: Οι γυναίκες θα έχουν όλα τα δικαιώματα και τις υποχρεώσεις που περιγράφονται στους επαναστατικούς νόμους και κανονισμούς.
1320	Δεν αγαπάμε τόσο πολύ τον Κύριό μας.
1321	Δεν ανακάλυψε μόνο δεινόσαυρους.
1322	Δεν ανακοινώθηκαν πωλήσεις στη Βόρεια Αμερική.
1323	Δεν αποτελούν μια σαφώς καθορισμένη εθνική ομάδα και παλαιότερα περιλαμβάνονταν στους Μούτια, με τους οποίους σχετίζονται.
1324	Δεν δήλωσαν συμμετοχή σε σχέση με πέρυσι η Άνω Λαψίστα και ο Νικηφόρος Κ. Λαψίστας, που ενώθηκαν,η Αναγέννηση Ελληνικού και η ΑΕ Σελλών.
1325	Δεν διετέλεσε κυβερνητικός σύμβουλος αλλά ήταν ο εκτελεστής στην διαθήκη της.
1326	Δεν έγιναν γάμοι ανάμεσα σε συγγενείς της με Αγγλίδες αριστοκράτισσες αλλά αντίθετα έγιναν ανάμεσα σε γυναίκες συγγενείς της με Άγγλους βαρόνους με την σύμφωνη γνώμη του συζύγου της.
1327	Δεν είναι απαραίτητη η ενεργή ανάμειξη του κτηματομεσίτη στις διαπραγματεύσεις για να έχει δικαίωμα στην μεσιτική αμοιβή.
1328	Δεν είναι απαραίτητο για τον υπολογιστικό πράκτορα να διακρίνει σωστά αποτελέσματα από τα λανθασμένα, επειδή η διαδικασία είναι πάντα σωστή, όταν παράγει ένα αποτέλεσμα.
1329	Δεν είναι βέβαιο πώς ακριβώς βρέθηκε ο Δάμων σε αυτή τη θέση αν και όλοι συμφωνούν ότι ήταν προθυμότατος.
1330	Δεν είναι γνωστό πότε ανεγέρθηκε το τωρινό κτήριο, πιθανότατα στα μέσα του 16ου αι., αν και τα κατώτερα μέρη της τοιχοποιίας χρονολογούνται στον 12ο αι.
1331	Δεν είναι γνωστό πότε ξεκίνησε η ηφαιστειακή δραστηριότητα στα Φλεγραία Πεδία.
1332	Δεν είναι δυνατή η ύπαρξη σχολής με λιγότερα από 2 τμήματα, εκτός από εξαιρετικές περιπτώσεις, όπου η αναγκαιότητα σύστασης σχολής με 1 τμήμα αιτιολογείται ειδικά από τη Σύγκλητο.
1333	Δεν είναι ξεκάθαρο αν οι δύο κλάδοι αποτελούν έναν Οίκο ή έχουν το ίδιο όνομα από σύμπτωση.
1334	Δεν είναι ξεκάθαρο το πώς θα πρέπει να διαχειριστεί κανείς τις φουσκάλες, αλλά λογικά, είναι καλύτερα να μην τις πειράξουμε καθόλου.
1335	Δεν είναι ορατός με γυμνό μάτι, ενώ αν παρατηρηθεί με ισχυρό τηλεσκόπιο μοιάζει με πράσινο δίσκο.
1336	Δεν είναι σαφές αν οι θρησκευτικές τους πεποιθήσεις είχαν σχέση με τη διαμάχη, αλλά είναι πιθανόν, καθώς οι σχέσεις Λουθηρανιστών και Καλβινιστών εκείνη την εποχή στο Άμστερνταμ ήταν όντως πολύ τεταμένες.
1337	Δεν είναι σαφές αν το ατμόπλοιο ονομαζόταν πριν ή μετά την αποκάλυψη του ισχυρισμού του Willing.
1338	Δεν είχαν γνωστά τέκνα.
1339	Δεν είχε γίνει σχεδόν καμία προσέγγιση σε αυτό το πεδίο έρευνας μέχρι την ανακάλυψη της λεπτίνης το 1994.
1340	Δεν είχε σωλήνα εισροής ή αποστράγγισης.
1341	Δεν εξαρτούσε την εργασία του από την έμπνευση.
1342	Δεν επέζησε κανένας από τους γιους της μέχρι τον δικό της θάνατο αλλά πρόλαβε να δει τον εγγονό της Άντριου Στιούαρτ, 1ο λόρδο του Αβαντάλ υψηλό καγκελάριο της Σκωτίας.
1343	Δεν επιτρέπεται η αντικατάσταση.
1344	Δεν έχει γίνει βέβαια τίποτε γνωστό για την παρουσία των Ταγμάτων των Τουρκόπουλων της εποχής των Παλαιολόγων στην Κέρκυρα.
1345	Δεν έχει διασωθεί κανένα έργο του.
1346	Δεν έχει όγκο όπως τα μηχανικά βοηθήματα.
1347	Δεν έχει σημασία τι θα κάνουν οι άνθρωποι, αφού κάποτε θα βρεθώ μπροστά στο δικαστήριο της αιωνιότητας.
1348	Δεν έχουν διασωθεί πολλά για αυτόν.
1349	Δεν ήταν ενθουσιασμένη όταν ο Λην της ζήτησε να είναι η κυρία Μουρ.
1350	» δεν ήταν ικανός να μεταρρυθμιστεί˙ μπορούσε μόνο να αποτιναχθεί.
1351	Δεν ήταν ο πρώτος που εφήρμοσε αυτές τις ιδέες, αλλά ήταν ο πρώτος που τις παρουσίασε συστηματικά ως ένα είδος λεξικού, συνοδευόμενου από εκτενείς ταξινομημένες παρατηρήσεις.
1352	Δεν ήταν πολύπλευροι.
1353	«Δεν θα ξεχάσω ποτέ το χαμόγελο στο πρόσωπο του όταν το τραγούδι παίχτηκε στο δωμάτιο του, στο Palms Hotel, στο Λας Βέγκας».
1354	Δεν κάθισε για πολύ ωστόσο στο Κοινοβούλιο επειδή στις 9 Απριλίου 1785 διαδέχτηκε στην κομητεία τον πατέρα του.
1355	Δεν κατάφερε να εκλέξει εκπρόσωπο στο Κοινοβούλιο σε 505 περιφέρειες, επειδή οι ψήφοι του ήταν διασκορπισμένες, και έτσι έχασε τα χρήματα που είχε ως κεφάλαιο σε αυτές (τα οποία προέρχονταν από τον ίδιο τον Γκόλντσμιθ).
1356	Δεν κατόρθωσε όμως να γιατρευτεί και πέθανε στις 16 Σεπτεμβρίου 1343.
1357	Δεν μας διασώζεται από πουθενά καμιά πληροφορία για την προσωπικότητά του.
1358	Δεν μας ενδιαφέρει το αν θα στοιβαχτεί βολικά το βιβλίο στο ράφι, που δεν πρόκειται με τίποτα(!
1359	Δεν μπορεί κανείς να ωθήσει τα συναισθήματα κάποιου άλλου προς τα έξω.
1360	Δεν μπορούμε εύκολα να αναφερθούμε σε "αφαίρεση" θηλυκών θεοτήτων αφού ο θεός της Παλαιάς Διαθήκης δεν έχει φύλο.
1361	Δεν μπορούσε να μιλήσει, να περπατήσει, να ταΐσει τον εαυτό της ή να κάνει οτιδήποτε άλλο.
1362	Δεν ξεχνά ότι στ’ ανοιχτά της Πόλης βρίσκονται δυο ετοιμοπόλεμες Ελληνικές Μεραρχίες κι ακόμη ότι η Κωνσταντινούπολη βρίσκεται ουσιαστικά υπό την επικυριαρχία των νικητών του Α’ Παγκοσμίου Πολέμου στους οποίους βέβαια δεν συμπεριλαμβάνονται οι Τούρκοι.
1363	Δένουμε κατόπιν πολύ σφιχτά το κομμένο μέρος.
1364	Δεν πρέπει να το κάνει συνεχώς, αλλά μόνο μια φορά, και αυτός είναι ο καλύτερος τρόπος για να τον ακολουθήσουν οι υφιστάμενοί του."
1365	Δεν συμπεριλαμβάνονται υπεράνθρωπες ικανότητες από μύθους.
1366	Δεν τελείωσε τον αγώνα 12 ωρών.
1367	Δεν τραυματίστηκαν επιβάτες σε αυτό το περιστατικό.
1368	Δεν υπάρχει βίντεο για να καταμετρηθεί το ρεκόρ αλλά ο δημοσιογράφος Ι. Διακογιάννης που κάλυψε τον αγώνα αναφέρει: "Και φτάσαμε στο τρομερό τελευταίο δίλεπτον του αγώνος.
1369	Δεν υπάρχει καμία απόδειξη που προέρχεται από τη Μεσοποταμία ότι είτε ο Ασσουρπανιπάλ είτε ο Σαμάς σουμ ουκίν είχαν έκφυλη ζωή, ή ομοφυλοφιλικές ή παρενδυτικές προτιμήσεις.
1370	Δεν υπάρχουν ακριβείς αριθμοί σχετικά με την σύνθεση του Δημοκρατικού Στρατού.
1371	Δεν υπάρχουν ελπίδες επανασύνδεσης καθώς η 29χρονη Ακαλάι παντρεύτηκε με τον συνάδελφό της, Σαρπ Λεβέντογλου.
1372	Δεν υπάρχουν κουφικά διακοσμητικά στοιχεία, ενώ συχνά παραλείπεται και η απλή κατακόρυφη πλίνθος.
1373	Δεν υπήρξε διάδοχος στη θέση του προέδρου.
1374	Δεν υπήρχε κοινή αίσθηση ταυτότητας ή πολιτικής ενότητας μεταξύ των διακριτών πληθυσμών, κοινωνιών και εθνοτήτων επειδή ο καθένας είχε δικές του παραδόσεις, πολιτισμό και ιστορική ταυτότητα.
1375	Δεν υφίσταται ίχνος αυτού του καλλιτέχνη σε χρονολογία μςταγενέστερη του 1447.
1376	Δε σημειώθηκαν τραυματισμοί ενώ το αεροσκάφος υπέστη ελαφριές ζημιές.
1377	Δευτερεύουσες μεταβολές που μπορούν να αναπτυχθούν εντός των ινομυωμάτων είναι αιμορραγίες, νεκρώσεις του ιστού, ασβεστοποιήσεις και κυστικές μεταβολές.
1378	Δεύτερον, να λειτουργεί μετά από μία ή δύο ενέσεις.
1379	Δεύτερος γύρος προτάσεων Άτσεσον προέκυψε μετά τις μάχες στην Τυλληρία.
1380	Δε χάνει ευκαιρία να υποτιμήσει το Χαρίτο, ωστόσο όταν το τελευταίος λύνει το μυστήριο, πρώτος ο Πάρκερ τον συγχαίρει.
1381	Δηλαδή αν προσθέσουμε τις μάζες των συστατικών (νουκλεονίων) του πυρήνα έχουμε μια ποσότητα αισθητά μεγαλύτερη της μάζας του πυρήνα.
1382	" δηλαδή δήλωση υποταγής, μολονότι οι πρέσβεις έχαιραν στον ελλαδικό χώρο ιδιαίτερου σεβασμού και ήταν απαραβίαστοι, οι Σπαρτιάτες τους έριξαν σε βαθύ φρέαρ "για να πάρουν μόνοι τους όση γη και νερό ήθελαν"!
1383	Δηλαδή οι υπολογισμοί φτάνουν στο 6 π.Χ. υποθέτοντας ότι ο Ηρώδης θα επιμήκυνε τον σχετικό χρόνο για να είναι βέβαιος ότι μέσα σ' αυτό το χρονικό διάστημα θα είχε οπωσδήποτε γεννηθεί ο μελλοντικός βασιλιάς των Ιουδαίων.
1384	Δηλαδή, το Z έχει τις υψηλότερης προτεραιότητας ομάδες cis μεταξύ τους και το E έχει τις υψηλότερης προτεραιότητας ομάδες trans μεταξύ τους.
1385	Δηλώνει ότι δεν την ενδιαφέρουν τα εμπορικά σήματα, αλλά πρέπει να γίνει επειδή το όνομά της και το όνομα του κινήματος χρησιμοποιείται για εμπορικούς σκοπούς χωρίς συναίνεση.
1386	Δήλωσε επίσης ότι η επίθεση προοριζόταν ως προειδοποίηση που ισχύει για οποιονδήποτε περιφερειακό φορέα που παρέχει βάσεις για στρατιωτικό προσωπικό των ΗΠΑ.
1387	Δήμαχος του Λε Καρμπέ είναι ο Ζαν-Κλωντ Εκανβιλίν (Jean-Claude Ecanviline).
1388	Δημήτρης Τζιόβας, «Ο Γιάννης Αποστολάκης και ο τύπος του αρνητή –διανοούμενου στην Ελλάδα», στο:Αριστοτέλειο Πανεπιστήμιο Θεσσαλονίκης Επ.
1389	Δημιουργήθηκαν 350 διαφορετικές εκδοχές της ταινίας, για να ταιριάζει με τις διαφορετικές μορφές που θα κυκλοφορούσε τόσο στην εγχώρια αγορά, όσο και στη διεθνή.
1390	Δημιουργήθηκαν διάφορες εκδόσεις του αεροσκάφους με διαφορετικές πτέρυγες, κινητήρες, συνδυασμούς οπλισμού και δεξαμενών καυσίμων.
1391	Δημιουργήθηκαν επίσης και ορισμένες ειδικές παραστάσεις σε μια προσπάθεια σύνδεσης της επιστήμης-τεχνολογίας με την τέχνη.
1392	Δημιουργήθηκε στα μέσα του 19ου αιώνα.
1393	Δημιουργήθηκε στις 19 Νοεμβρίου 1682 J. János Varga, A fogyó félhold árnyékában, Gondolat, Budapest, 1986, p. 31 με την συμφωνία να καταβάλει 20.000 χρυσό στους Οθωμανούς ετησίως http://mek.
1394	Δημιούργησε έτσι το νέο του όνομα "Ακενατόν" που μεταφράζεται από τα ιερογλυφικά ως "αυτός που εργάζεται αποτελεσματικά για τον Ατέν".
1395	Δήμο Νίκαιας - Αγ.
1396	Δημοσιεύθηκε για πρώτη φορά το 1919 και δίνει μια πρώτη έκθεση των γεγονότων.
1397	Δημοσίευσε στο περιοδικό Διάπλασις των Παίδων το πρώτο του ποίημα το 1929.
1398	Δημοσιεύτηκε για πρώτη φορά στα παραμύθια των Γκριμ το 1819.
1399	Δημοσιεύτηκε στην ιταλική εικονογράφηση και στην ανάγνωση.
1400	Δήμος Λουτρακίου - Αγ.
1401	Δημοτικό Περιφερειακό Θέατρο Ρούμελης.
1402	Δημοτικό Σχολείο Σαπών, «Γανωτής», 2 Μαρτίου 2005.
1403	Δημοτικού σχολείου Ν. Μηχανιώνας.
1404	Διάγραμμα του μηχανισμού ελέγχου των οξέων του στομάχου.
1405	Διαδέχθηκε τον πατέρα του μετά το τέλος αυτού το 1613.
1406	Διαδέχθηκε τον πατέρα του ως κόμης του Άλτενα & Κρίκενμπεκ και επιμελητής (reeve) των μονών Κάππενμπεργκ και (Έσσεν-)Βέρντεν.
1407	Διαδέχτηκε τον Σάντζα Μπατίροφ, ξεκινώντας την πρώτη θητεία του το 1950 και παραμένοντας στην εξουσία μέχρι τον Οκτώβριο του 1951, όταν ο Σουχάν Μπαμπάγιεφ τον διαδέχθηκε ως Γενικό Γραμματέα.
1408	Διαθέτει Κλάδους και Αντιπροσώπους σε 140 χώρες που συνεργάζονται διακρατικά για να αντιμετωπίσουν κοινωνικά, ψυχολογικά και νομικά προβλήματα ατόμων και οικογενειών που προκλήθηκαν από την ακούσια ή την εκούσια μετακίνησή τους σε άλλες χώρες.
1409	Διαθέτει μικρό ξενώνα, φιλοξενεί προσκυνητές, αλλά και όσους αποκλειστούν στο Νησί από την κακοκαιρία.
1410	Διακηρυγμένος σκοπός της οργάνωσης ήταν η κατάκτηση της άμεσης, ίσης και καθολικής ψήφου (για τους άρρενες).
1411	Διακομίστηκε σε νοσοκομείο της Βουδαπέστης τον Σεπτέμβριο του 2006.
1412	Διακρίνεται σχετικά σε στρατηγικό, επιχειρησιακό και τακτικό σκοπό, ανάλογα με τη σημασία που θα έχει η δυνατότητα εκπλήρωσής του.
1413	Διάκριση πρέπει να γίνει μεταξύ του πραγματικού P / E και του τρόπου με τον οποίο στην πραγματικότητα υπολογίζουμε τις αναλογίες P / E. Η πραγματική αναλογία P / E εξετάζει τις προβλέψεις των κερδών.
1414	Διαλύεται δύσκολα στο νερό και πολύ πιο εύκολα σε οργανικούς διαλύτες.
1415	«Διασκορπισμένος στο Διαδίκτυο», λέει, «ο χώρος μου δεν μπορεί πλέον να καθοριστεί με καθαρά φυσικά κριτήρια.
1416	Διασώζεται η αραβική μετάφραση του έργου του σε σχέση με τις ιδιότητες των φυτών (γνωστό στα λατινικά ως De Plantis).
1417	Διασώζονται 93 από τις επιστολές του, ένα πανηγυρικός λόγος, και 3 επικήδειοι.
1418	Διασώζονται δεκαεπτά επιβεβαιωμένα έργα ζωγραφικής, ενώ άλλα εικοσιεπτά είναι γνωστά από περιγραφές του Κάρελ φαν Μάντερ και από αντίγραφά τους ή σχέδιά τους που δημιούργησε ο Γιαν ντε Μπίσχοπ (Jan de Bisschop) κατά τα τέλη του 17ου αιώνα.
1419	Διατέλεσε επί σειρά ετών πρόεδρος του Ορειβατικού Συλλόγου Πατρών και των Λαϊκών Αναγνωστηρίων Πατρών.
1420	Διατηρεί κρυφό δεσμό με την αδελφή του Εφτάψυχου, Μαρίνα, και τρέμει μην το μάθει είτε ο Εφτάψυχος, είτε η γιαγιά Φωτεινή.
1421	Διατηρείται σε πολύ καλή κατάσταση.
1422	Διατυπώθηκε η άποψη ότι το βόρειο Κάιλ ήταν το κέντρο της δύναμης του αλλά υπό αμφισβητήθηκε επειδή ο θρησκευτικός οίκος που ιδρύθηκε δεν ανήκε σε όλους τους κατοίκους της περιοχής.
1423	Διατύπωσε ακόμα νέες αντιλήψεις για τη σκηνογραφία.
1424	Διαφέρει από το κοινό κουνούπι στο ασημένιο χρώμα που έχει ο θώρακάς του.
1425	Διαφέρει στην γεύση από το Εξαιρετικό παρθένο ελαιόλαδο καθώς είναι έντονα πικρό και κάπως πικάντικο με έντονα φρουτώδη γεύση από αρώματα της φρεσκοκομμένης άγουρης ελιάς.
1426	Διάφορα παθογόνα μικρόβια έχουν ενοχοποιηθεί για τις διάφορες μορφές πνευμονίας που εμφανίζονται σε αυτούς τους ασθενείς.
1427	Διάφορα ψηφίσματα της πόλης του 3ου αι.
1428	Διάφοροι άλλοι δημιουργοί απεικόνισαν αργότερα το Αρκαδικό ιδεώδες, όπως και θέματα που περιστρέφονται γύρω από τον Αρκαδικό Μύθο.
1429	Διδακτορική διατριβή, Πανεπιστήμιο Αθηνών, 2000, σελ.
1430	Δίδαξε στην Αλεξάνδρεια και έγραψε 28 βιβλία περί Αλχημείας, από τα οποία μόνο ένα διασώθηκε.
1431	Διέδιδε ψέματα για πολύ κόσμο από κακία.
1432	Διέθεσε χρήματα για την σύσταση και διατήρηση σχολείων στην Μακρυνίτσα και Βάρνα, εκπαιδευτικά βραβεία και υποτροφίες.
1433	Διέθετε, επίσης, 100-150 σπονδύλους με επίπεδες αρθρωτές επιφάνειες.
1434	Διέθετε επίσης μια μοναδική αερανάρτηση και στους 4 τροχούς.
1435	Διέθετε πανομοιότυπο κινητήρα με το ΚΜ-2 και ίδιο κόκπιτ με το T-34.
1436	Διεθνές Φεστιβάλ Θεσσαλονίκης - Βραβείο Α' Ανδρικού Ρόλου για την ερμηνεία του στην ταινία του Θέου Δήμου «Κιέριον».
1437	Διεθνές Φεστιβάλ Θεσσαλονικής - Τιμητική Διάκριση για την ερμηνεία του στην ταινια του Πάνου Γλυκοφρύδη «Λάμψη στα μάτια».
1438	Διέκοψε νωρίς για προσωπικούς λόγους τη σταδιοδρομία του και ασχολήθηκε με τη φωτογραφία.
1439	Διέκοψε την κυκλοφορία του τον Σεπτέμβριο του 1990, για να ξανακυκλοφορήσει τον Σεπτέμβριο του 1991 ως και σήμερα σαν μηναίο περιοδικό.
1440	Διέμενε στο κάστρο Γκόττορπ του Σλέσβιχ.
1441	Διεξάγει υποθαλάσσια γεωφυσική εξερεύνηση σε ρηχά νερά.
1442	Διεξάγεται επίσης στα μέσα Ιουλίου και ενώ αρχικά γινόταν επίσης στην τέντα, σήμερα έχει ως κύρια έδρα το Δημαρχείο.
1443	Διεξήχθησαν 19 αγωνίσματα και στους δύο πρώτους νικητές απονεμήθησαν βραβεία: κότινος και διπλώματα.
1444	Διερεύνησε τις εκδόσεις βιβλίων ομογενών της Αυστραλίας από το 1916 ως το 2009, μια προσπάθεια που παρουσιάστηκε επανειλημμένα από την ΑΧΕΠΑ Βικτωρίας σε ειδικό βιβλίο των Εκθέσεων Βιβλίου που διοργάνωσε η ΑΧΕΠΑ.
1445	Διερευνώντας την ισχύ της υπόθεσης περί ομοιογένειας οι Scheuring et al (2000) Scheuring I., Karolyi G., Pentek A., Tel T., Toroczkai Z, A model for resolving the plankton paradox: coexistence in open flows, 2000, Freshwater Biology, Vol.
1446	Διέταξε τους αρχηγούς της να αιχμαλωτίσουν τον Άρα ζωντανό, ο οποίος όμως νικήθηκε και σκοτώθηκε από έναν από τους γιους της.
1447	Διετέλεσε βουλευτής, ευρωβουλευτής και υπουργός.
1448	Διετέλεσε δύο φορές πρύτανης του ίδιου πανεπιστημίου.
1449	Διετέλεσε μέλος της συντακτικής επιτροπής του περιοδικού Ερανιστής από το 1976-1986.
1450	Διετέλεσε προπονητής της Εθνικής Ομάδας Ενόπλων Δυνάμεων (1992-2006).
1451	Διευθυντής της Θεσσαλονίκης, ο Στέργιος Αποστολίδης, για να το σχολιάσει.
1452	Διευρύνοντας ο Ακινάτης την έννοια της αρετής, διατυπώνει την άποψη πως ακόμα και συνήθεις ανθρώπινες ενέργειες ή καταστάσεις εναρμονιζόμενες με το λόγο αποβαίνουν αρετές.
1453	Διέφυγε στη Χαλκίδα, όπου έλαβε 80.000 ενισχύσεις από τον Μιθριδάτη ΣΤ΄.
1454	Δικαίωμα υποψηφιότητας έχουν όλοι οι πολίτες ηλικίας άνω των 21 ετών.
1455	Δική μου αδελφή είσαι!
1456	Διοικείται από την ιταλική κρατική τηλεόραση RAI.
1457	Διοίκησε επίσης την 5η Στρατιά Πάντσερ κατά τα τελευταία στάδια αυτής της εκστρατείας και αργότερα ο Χίτλερ του έδωσε εντολή διοικήσεως της νεοσύστατης 6ης Στρατιάς Πάντσερ SS.
1458	Διοίκησε τη Φινλανδία για σχεδόν 26 χρόνια και διέθετε μεγάλες εξουσίες, ωστόσο, παραμένει ένας δημοφιλής, σεβαστός και αναγνωρίσιμος πολιτικός, ακόμη και δεκαετίες μετά τον θάνατό του.
1459	Διοικητικά, η περιοχή του αεροδρομίου αποτελεί τμήμα της επαρχίας Οκτιάμπρσκι του Μινσκ.
1460	Διοικητικά, μετά την ενσωμάτωσή του στο ελληνικό κράτος, ο Ακροπόταμος υπήχθη στην επαρχία Παγγαίου όπου παρέμεινε μέχρι το 1997.
1461	Διοικητικά, μετά την ενσωμάτωσή του στο ελληνικό κράτος, το χωριό υπήχθη αρχικά στην κοινότητα Καλαμπακίου, ωστόσο αργότερα αποτέλεσε έδρα κοινότητας.
1462	Διονυσίου (Σαιν Ντενί), στη νεκρόπολη των βασιλέων της Γαλλίας, βόρεια του Παρισιού.
1463	Διοργανώνεται από την Φινλανδική Ποδοσφαιρική Ομοσπονδία.
1464	Διοργανώνονταν αγώνες πάνω στο βουνό Όλυμπος.
1465	Διοργανώνονταν θεατρικές παραστάσεις και κινηματογραφικές προβολές.
1466	Διόρισαν τη νέα κυβέρνηση, με επικεφαλής τον Τίτο ως πρωθυπουργό και υπουργό πολέμου και το Σουμπάσιτς ως υπουργό εξωτερικών, στις 7 Μαρτίου.
1467	Διορίστηκε εν συνεχεία στο Πρωτοδικείο Χανίων (1938) και στο ειρηνοδικείο Βάμου.
1468	Διορίστηκε πρωθυπουργός του Μαλί στις 11 Δεκεμβρίου 2012 έπειτα από τη σύλληψη των πρωταιτίων του πραξικοπήματος του 2012 και την παραίτηση του Σεΐκ Μοντιμπό Ντιαρά.
1469	Διορίστηκε υπουργός άμυνας στις 22 Οκτωβρίου 1873 μέχρι τις 25 Νοεμβρίου 1874.
1470	Διότι περί επιτυχίας πρόκειται, το επαναλαμβάνομεν.
1471	Διότι, συχνά στο παρελθόν, μη γνωρίζοντας και προσπαθώντας ν' αρπάξω την ευκαιρία, ερμήνευα κείμενα που ντρεπόμουν.
1472	Δίπλα από τη Μαρίνα Φλοίσβου υπάρχει το δημοτικό αθλητικό κέντρο "Τροκαντερό", που περιέχει κλειστό γυμναστήριο, γήπεδα τένις και μπάσκετ, στίβο με ταρτάν και κολυμβητήριο.
1473	Δίπλα στον αριστερό κίονα φαίνεται (γραμμένη κάθετα) η επίσημη επιγραφή του επάθλου των Παναθηναίων «ΤΟΝΑΘΕΝΕΘΕΝΑΘΛΟΝ» (Τον Αθενέθεν άθλον).
1474	Δίπλα του παλιότερα λειτουργούσε νερόμυλος, ο νερόμυλος του "Παδουβά", ο οποίος είναι και ο κτήτοράς του, σύμφωνα με επιγραφή του υπερθύρου.
1475	Διψασμένη με ξηρό λαιμό, πεινασμένη και πληγωμένη έφτασε μπροστά στην καλύβα ενός βοσκού.
1476	Δοκιμάζοντας την πετυχημένη ολοκλήρωση των απαιτητικών εργασιών, οι μαθητές αποκτούν εμπιστοσύνη και κίνητρο για να ξεκινήσουν πιο σύνθετες προκλήσεις.
1477	Δομή του αερίου πενταφθοριούχου αντιμονίου.
1478	Δομικά, τα πολυμερή κυτταρίνης – ημικυτταρινών (κυριαρχεί η ξυλογλυκάνη που δομείται από ξυλόζη και γλυκόζη σε μοριακή αναλογία 2:1 έως 1:1) συνδυάζονται μεταξύ τους με τις πηκτινικές ουσίες να έχουν συνοδευτικό ρόλο.
1479	Δουλεύοντας την ημέρα και προσευχόμενος την νύχτα έζησε ο Άγιος Ιωάννης ο Ρώσσος το υπόλοιπο του βίου του έως τις 27 Μαΐου 1730, όταν αναπαύτηκε σε ηλικία 40 ετών.
1480	Δρα δηλαδή σαν δηλητήριο, όταν εισπνέεται με μεγάλη μερική πίεση.
1481	Δράστες του στυγερού εγκλήματος ήταν οι δύο ταμίες του Δήμου Παγγαίου, οι οποίοι συνελήφθησαν και ομολόγησαν την πράξη τους, ενώ αποκαλύφθηκε ότι εμπλέκονταν μαζί με το θύμα σε υπόθεση υπεξαίρεσης 710.000 ευρώ από το δημοτικό ταμείο.
1482	Δυαδικοί αστέρες και άλλοι σχηματισμοί πολλών αστέρων εντοπίζονται συχνά και πολλοί φαιοί αστέρες βρίσκονται σε τροχιά γύρω από άλλα άστρα.
1483	Δυναμική ήταν και η πορεία των δραμινών στο Κύπελλο, στα πλαίσια του οποίου συμμετείχαν σε 4 αγώνες για την Α' Φάση.
1484	Δυο από αυτούς (ο δικαστής Τζορτζ Ίνγκλις και ο πρόεδρος Ρίτσαρντ Νίξον) παραιτήθηκαν πριν την διεξαγωγή της δίκης τους στην γερουσία και άλλοι δυο αθωώθηκαν από την γερουσία.
1485	Δυο από τις ιστορίες είναι σε πρόζα, πρόκειται ουσιαστικά για διδακτικές πραγματείες, στις οποίες δεν θα ταίριαζε η ποιητική γραφή.
1486	Δύο άτομα συλλαμβάνονται από την αστυνομία σαν ύποπτοι διάπραξης κάποιων εγκλημάτων.
1487	Δύο Γάλλοι κομάντος σκοτώνονται κατά την επιχείρηση διάσωσης.
1488	Δύο γραμμές προβλέπεται να δημιουργηθούν.
1489	Δύο επίσημα διαδηλώσεις για το Half-Life κυκλοφόρησαν.
1490	Δύο έτη μετά απαλλάχθηκε από το παπικό επιτίμιο.
1491	Δύο ετοιμοπόλεμα τάγματα έμειναν στη Σιλεσία, όπου καταστράφηκαν ολοσχερώς, αντιμετωπίζοντας συντριπτικά ανώτερες σοβιετικές δυνάμεις.
1492	Δύο ή περισσότερα piconet μπορούν να βρίσκονται στον ίδιο χώρο, με τους κόμβους να μπορούν να συμμετέχουν σε παραπάνω από ένα ταυτόχρονα, και να επικοινωνούν μεταξύ τους δημιουργώντας ένα μεγαλύτερης κλίμακας scatternet.
1493	Δύο θέσεις κρίθηκαν σε αγώνες μπαράζ μεταξύ ομάδων διαφορετικών συνομοσπονδιών, ο ένας ανάμεσα σε ΚΟΝΜΕΜΠΟΛ και ΚΟΝΚΑΚΑΦ και ο άλλος ανάμεσα σε ΑΦΚ και ΟΦΚ.
1494	Δύο καταχωρητές, ο SI και ο DI, χρησιμοποιούνται ως δείκτες σε πίνακες.
1495	Δυο μεγάλα κτιριακά συγκροτήματα στεγάζουν τις φοιτητικές κατοικίες σε μικρή απόσταση από τη Φοιτητική Λέσχη και άλλα τέσσερα απέναντι από το κτίριο της Διοίκησης.
1496	Δύο μέρες μετά την κήρυξη πολέμο στην Αυστροουγγαρία, η Ρουμανία βρέθηκε αντιμετώπη με όλες τις Κεντρικές Δυνάμεις.
1497	Δύο με τρία δευτερόλεπτα αργότερα ακολούθησε μία δεύτερη, ισχυρότερη έκρηξη.
1498	Δύο μήνες μετά, έγινε η επίσημη διαίρεση της Γερμανίας και στις 7 Οκτωβρίου 1949, ιδρύθηκε η Λαοκρατική Δημοκρατία της Γερμανίας.
1499	Δύο τραγούδια του είναι πασίγνωστα στη Σουηδία: το Τραγούδι του μαθητή εκτελείται παραδοσιακά κατά την εορτή αποφοίτησης των μαθητών γυμνασίων και το Τραγούδι της άνοιξης εκτελείται από χορωδίες ανδρών κατά τη νύχτα της Αγ.
1500	Δύο χρόνια αργότερα, έγινε πρόεδρος της Νοτιοδυτικής Ψυχολογικής Εταιρείας (Southwestern Psychological Association).
1501	Δύο χρόνια μετά το πρώτο τους άλμπουμ ακολούθησε το "
1502	Δύο χώρες, η Τυνησία και ο Λίβανος, προσπάθησαν να εισέλθουν στο διαγωνισμό, αλλά αποσύρθηκαν προτού πραγματοποιήσουν ένα ντεμπούτο.
1503	Δυστυχώς ο Γαλιώτος σκοτώθηκε.
1504	Δυστυχώς, οι εξειδικευμένες εφαρμογές πατεντών δεν είναι πάντα πλήρως διαθέσιμες και τα EPO καθορίζουν με πλήρες κείμενο αυτές που αφορούν τους πελάτες που έχουν πληρώσει.
1505	Δυστυχώς όμως και εδώ τον Φειδία τον κυνήγησε η ίδια μοίρα, αφού ξανά κατηγορήθηκε για κατάχρηση και κλοπή χρυσού και φυλακίστηκε ως το θάνατό του.
1506	Δυστυχώς, πολλοί εν ενεργεία ορθοπεδικοί απλά παίρνουν την απόφασή τους με βάση το χρόνο, αντί των κριτηρίων αυτών.
1507	Δυτικά του λόφου της Αγίας Τριάδας βλέπουμε τα ερείπια του παλιού οικισμού ΠΑΠΑΛΙΑ.
1508	Δυτικά του χωριού περνάει ο ποταμός Γορμός που νοτιότερα (
1509	Εάν αποδειχθεί ότι η θεραπεία αυτή αποτελεί κατάλληλη παρέμβαση για το παιδί, τότε καθορίζεται και το εκπαιδευτικό πλαίσιο.
1510	Εάν αυτοί οι αντισταθμιστικοί μηχανισμοί αποτύχουν και η αρτηριακή πίεση και η ροή του αίματος μειωθούν κάτω από ένα συγκεκριμένο σημείο, η αιμάτωση δεν είναι επαρκής, προκαλώντας ζαλάδα, αδυναμία ή λιποθυμία.
1511	Εάν δεν υπήρχαν διαφορές μεταξύ των ατόμων (φαινοτυπική διακύμανση), δεν θα υπήρχε κριτήριο για τη φυσική επιλογή.
1512	Εάν η αρχική διάγνωση είχε γίνει δεκτή από το δικαστήριο, αυτό θα σήμαινε ότι ο Άντερς Μπέρινγκ Μπρέιβικ δεν θα μπορούσε να καταδικαστεί σε ποινή φυλάκισης.
1513	Εάν η πτήση της 14ης Αυγούστου 1901 επιβεβαιωνόταν, θα έκανε τον Γουάιτχεντ τον πρώτο άνθρωπο που πραγματοποίησε πλήρως επιτυχημένη ελεγχόμενη και μηχανοκίνητη πτήση.
1514	Εάν όλα τα ηλεκτρόνια μέσα στη δομή είναι σε ζεύγη, αυτές οι ροπές αναιρούνται επειδή έχουν αντίθετα σπιν και στροφορμές.
1515	Εάν σκότωνε τον Κόχ θα χανόταν και η αγαπημένη του.
1516	Εάν το θηλυκό είναι μη δεκτικό, μπορεί να καθίσει, να ξαπλώσει, να δαγκώσει, να αποτραβηχτεί, ή αλλιώς να μην συνεργάζεται.
1517	Έβαζε μέσα τον μελλοθάνατο ζωντανό, έκλεινε τον ταύρο και άναβε φωτιά από κάτω.
1518	Έγινε αμέσως προφανές ότι η ερμηνεία είχε αναμεταδοθεί κανονικά και ότι οι τηλεθεατές και οι εθνικές κριτικές επιτροπές δεν είχαν παρατηρήσει τίποτα.
1519	Έγινε αντιβασίλισσα της Ναβάρας κατά την ανηλικότητα των τέκνων της (1479-94).
1520	Έγινε από τους πιο οικείους του βασιλιά και ταίριαζε με τα καθήκοντα που του ανέθετε.
1521	Έγινε γνωστή από την τηλενουβέλα Amantes del desierto το 2001.
1522	Έγινε επίτροπος του δουκάτου του Μεκλεμβούργου-Σβερίν από το 1603 έως το 1608.
1523	Έγινε ευρύτερα όμως γνωστός με τις διαλέξεις του για την ποινική νομολογία.
1524	Έγινε η πρώτη μη-Βαλτική χώρα που διακήρυξε την ανεξαρτησία της στις 23 Αυγούστου του 1991.
1525	Έγινε καπετάνιος λόγω της καταγωγής του, που ήταν από παλιά κλέφτικη οικογένεια.
1526	Έγινε πληρεξούσιος σε πολλές εθνοσυνελεύσεις (
1527	Έγινε πρέσβης του Λίχτενσταϊν στο Βατικανό, την Ελβετία και το Βέλγιο.
1528	Έγινε πρωθυπουργός της Αυστρίας.
1529	Έγινε υπολοχαγός (1893) και λοχαγός (1895) του 1ου Συνάγματος Σωματοφυλάκων.
1530	Εγκαίνια Μουσείου του Ποντιακού Ελληνισμού, Αθήνα: Επιτροπή Ποντιακών Μελετών, 1999, σσ.
1531	Εγκαταστάθηκαν νέοι χώροι για τον Τύπο και νέοι χώροι για τις ομάδες.
1532	Εγκαταστάθηκε στην Θεσσαλονίκη, όπου ήταν ένας από τους σημαντικότερους κατοίκους.
1533	Εγκατέστησε τα μέλη (canons) του Συλλόγου του αββαείου το 1124.
1534	Εγκρίθηκε από την Υπηρεσία Τροφίμων και Φαρμάκων στις 23 Μαρτίου 1943 προς πώληση στις Ηνωμένες Πολιτείες και εγκρίθηκε από την Health Canada προς πώληση στον Καναδά με την επωνυμία Hycodan.
1535	Έγραψε δύο μακροσκελείς επιστολές στον συντάκτη της εφημερίδας Daily Chronicle, περιγράφοντας τις απάνθρωπες συνθήκες στις Αγγλικές φυλακές, προτείνοντας ολική αναμόρφωση του σωφρονιστικού συστήματος.
1536	Έγραψε το βιβλίο "Η κρίσις του σοσιαλισμού και του κομμουνισμού".
1537	Εγώ είμαι ένα σύννεφο.
1538	Εδημοσιεύθη και εις την Ελληνικήν Ιατρικήν, Ιούνιος 1954.
1539	Έδρα της Αχαϊκής είναι το Γήπεδο Κάτω Αχαΐας έπειτα Εθνικό Στάδιο και σήμερα Δημοτικό Στάδιο χωρητικότητας 2.000 θέσεων.
1540	Έδρα της ομάδας είναι το Al-Maktoum Stadium, χωρητικότητας 12000 θεατών.
1541	Έδρα της ομάδας είναι το Estádio Cidade de Barcelos, χωρητικότητας 12374 θεατών.
1542	Έδρα της ομάδας είναι το Estádio da Rua Bariri, χωρητικότητας 11000 θεατών.
1543	Έδρα της ομάδας είναι το Tripoli Municipal Stadium, χωρητικότητας 18000 θεατών.
1544	Έδρα του αποτελεί το Δημοτικό Γήπεδο Αφάντου Ρόδου.
1545	Έδρα του ήταν οι Ωρεοί.
1546	Εδώ, αν κάποιος μιλήσει στο θέατρο ο ήχος του/της μπορεί να ακουστεί μακριά.
1547	Εδώ παρουσιάζονται οι σύγχρονες και μελλοντικές τάσεις του μοντέρνου γερμανικού σινεμά, κυρίως από νέους δημιουργούς.
1548	Εδώ χρησιμοποιούνται θανατηφόρες ασθένειες, αλλά υπάρχει τρόπος θεραπείας.
1549	Έζησα με τη γιαγιά μου.
1550	Έζησε στην Εύβοια και απέκτησε τρία παιδιά: το Γουλιέλμο και το Φραγκίσκο, που πέθαναν σε νεαρή ηλικία, και τη Βεατρίκη (;-1328), δέσποινα του ενός τρίτου της Εύβοιας, η οποία έκανε δύο γάμους.
1551	Έζησε την υπόλοιπη ζωή του με ψυχικά προβλήματα ως και τον θάνατό του το 1951.
1552	Εθνικό Αρχαιολογικό Μουσείο Αθηνών.
1553	"Είδα αμέσως ότι δεν μπορούσε να είναι μία από τις ανιψές μου.
1554	Ειδικά για τη Γερμανία, επιτράπηκαν μόνο οι αφίξεις προς το αεροδρόμιο «Ελευθέριος Βενιζέλος».
1555	Ειδικά για τους τελευταίους, οι προσπάθειες για την αναδάσωση και στη συνέχεια για την προστασία του δάσους αποτέλεσαν το έναυσμα για τη δημιουργία των δύο εθελοντικών οργανώσεων που δραστηριοποιούνται σήμερα εντός του Κτήματος.
1556	Ειδικά ο Πατσιέντζα θεωρείται ένας θρύλος των ιταλικών κόμικς.
1557	Ειδικές μεταλλικές βάσεις χρησιμοποιούνται για τη διάταξη και στήριξη των διάφορων μερών.
1558	Ειδικότερα στο Α' Βασιλέων κεφ.9 και 10 αναφέρεται μεγάλο ναυάγιο.
1559	Ειδικότερα τα φερόμενα με περιεκτικότητα 6% αλουμινίου και 2% νικελίου χρησιμοποιούνται στη νομισματοκοπία.
1560	Εικάζεται ότι προήλθε από το γαλατικό aremorica που σήμαινε « κοντά στην θάλασσα ».
1561	Εικόνα από την παραλία του χωριού.
1562	Εικονίζει ένα ζευγάρι της μέσης αστικής τάξης της Πομπηίας, και είναι σχεδόν βέβαιο ότι πρόκειται για έναν άνδρα με τη σύζυγό του.
1563	Είκοσι έξι πολιτείες έχουν υιοθετήσει μια έκδοση του Healthy Workplace Bill, το οποίο παρέχει έναν ορισμό αυτής της συμπεριφοράς και υποστήριξη για τους εργοδότες ώστε να αντιμετωπίσουν τέτοιες συμπεριφορές μέσω πειθαρχικών μέτρων.
1564	Είναι αγενής, μπροστά, επιθετική, πολύ διασκεδαστική και ελαφρώς κουραστική, γελάει με τα πάντα και με έξοδα οποιουδήποτε, συμπεριλαμβανομένου του πελάτη της Joey's.
1565	Είναι άγνωστο από ποια εκκλησία μετατέθηκε στη Ρόδο.
1566	Είναι αέριο βαρύτερο του αέρα και σε περίπτωση διαρροής χρειάζεται ιδιαίτερη προσοχή γιατί μπορεί να δημιουργήσει εκρηκτικές ατμόσφαιρες με αυτόν.
1567	Είναι άλλο να το παρακολουθήσεις απ΄ έξω και τελείως διαφορετικό να είσαι ένα μέρος του.
1568	Είναι αντιπρόεδρος στην Παγκόσμια Ένωση αθλητικού Τύπου (ΑΙPS).
1569	Είναι αξιόπιστος ιστορικός, φαίνεται αμερόληπτος και δείχνει ανεκτικότητα προς τους θεωρούμενους τότε βαρβάρους.
1570	Είναι αξιοσημείωτο ότι, εάν το θήραμα «μυρίσει» την τίγρη στον αέρα και αρχίσει να φεύγει, εκείνη εγκαταλείπει πάραυτα, χωρίς καν να καταβάλλει προσπάθεια να κυνηγήσει το θήραμα.
1571	Είναι από ασβεστόλιθο σε μέγεθος μεγαλύτερο του φυσικού.
1572	Είναι από μάρμαρο της Πάρου.
1573	Είναι από μόνο του ένα αποτελεσματικό αντικαταθλιπτικό φάρμακο, αλλά επιπλέον χρησιμοποιείται ευρέως ως πρόσθετη φαρμακοθεραπεία σε περίπτωση αποτυχίας της αρχικής θεραπείας με SSRIs.
1574	Είναι από τις μακροβιότερες σειρές κινουμένων σχεδίων στην ιστορία της τηλεόρασης, ενώ αναδείχτηκαν ως η μακροβιότερη τηλεοπτική σειρά σε ώρα υψηλής τηλεθέασης της αμερικανικής τηλεόρασης.
1575	Είναι από τους γνωστότερους τραγουδιστές πλέιμπακ στην χώρα.
1576	Είναι απόφοιτος της Σχολής Οικονομικών του Πανεπιστημίου της Ριέκα.
1577	Είναι αυστηρός με τις κρατούμενες και δεν τους δίνει ελευθερίες.
1578	Είναι αυτός που παίρνει τις αποφάσεις και ο μοναδικός, που μπορεί να καταλαβαίνει τους χάρτες και να επινοεί παράξενα και τολμηρά σχέδια.
1579	Είναι αφιερωμένη σε ολόκληρο το προσφυγικό κόσμο της Κύπρου αφού ανεξάρτητα καταγωγής όλοι οι πρόσφυγες βιώνουμε με την ίδια βασανιστική αγωνία την απελευθέρωση των τόπων μας μετά από 38 χρόνια.
1580	Είναι βουλευτής του Φίνε Γκελ από το 2011, εκπροσωπώντας την εκλογική περιφέρεια κεντρικού Δουβλίνου.
1581	Είναι γενικά αποδεκτό, πως ο ναός κτίστηκε στα τέλη του 6ου αι.
1582	Είναι γιος του Νικολάου Καματάκη (Τοπογράφος Μηχανικός) και της Ηλέκτρας Καματάκη.
1583	Είναι γνωστή για τις έντονες σκηνές βίας και αίματος που περιέχει, τη γυμνότητα των θηλυκών χαρακτήρων καθώς και για τη συναισθηματική αλλαγή των χαρακτήρων κατά την εξέλιξη της ιστορίας.
1584	Είναι γνωστό από αναφορές άλλων ότι η ελευθερία για έναν κύριο από την Οξφόρδη διαφέρει σημαντικά από την ελευθερία για έναν χωρικό από την Αίγυπτο».
1585	Είναι γνωστό ότι οι διακριτές κατανομές πιθανοτήτων που χρησιμοποιούνται στη στατιστική μοντελοποίηση περιλαμβάνουν την κατανομή Poisson, την κατανομή Bernoulli,την διωνυμική κατανομή, την γεωμετρική κατανομή, και την αρνητική διωνυμική κατανομή.
1586	Είναι γνωστός για τα τοπία του με στρατιώτες και καβαλάρηδες.
1587	Είναι δευτερογενές ορυκτό και σχηματίζεται από την εξαλλοίωση των πρωτογενών ορυκτών του ψευδαργύρου στις ζώνες οξείδωσης.
1588	Είναι δηλαδή μεγαλύτερο από τη νουβέλα, η οποία είναι μεγαλύτερη από το διήγημα, παρόλο που η έκταση του γραπτού σε αυτές τις περιπτώσεις δεν είναι αποκαλυπτική για το χαρακτήρα και το αντικείμενο της συγγραφικής δραστηριότητας.
1589	Είναι δίτοξο, με κάθε τόξο να έχει άνοιγμα 12 μέτρα και ύψος 2,1 μ. Το 1993 χαρακτηρίστηκε ως ιστορικό διατηρητέο μνημείο.
1590	Είναι δυνατόν να υπολογίσουμε τη συνάρτηση μόνο μετά από τις οδηγίες.
1591	Είναι ελαφριές και αφρώδεις.
1592	Είναι ένα από τα πολυπολιτισμικότερα κράτη του κόσμου, προϊόν μεγάλης κλίμακας μετανάστευσης από πολλές χώρες.
1593	Είναι ένα εξοχικό σπίτι, η οικογενειακή έδρα του δούκα του Μπέντφορντ.
1594	Είναι ένα εύπορο και όμορφο χωριό με καλή δόμηση και χωροταξία με μεγάλη κεντρική πλατεία.
1595	Είναι ένας από τους μέντορες του Κέις.
1596	Είναι ένας από τους πρώτους ποιητές της λεγόμενης "ποιητικής Γενιάς του '70".
1597	Είναι ένα ψηλό ορθογώνιο κτίριο διαστάσεων 19,5 x 9,92 μ. που βρίσκεται 10 μ. νότια της Εκκλησίας του Βαπτιστή.
1598	Είναι εντελώς ανοιχτό, ήταν rowed (ή ακόμα και κωπηλάτησαν) από το ανοικτό κατάστρωμα, και πιθανότατα είχε "ram καταχωρήσεις", προβλέψεις από την πλώρη μείωσε την αντίσταση του κινείται μέσα από το νερό, που τους καθιστά λίγο πιο υδροδυναμική.
1599	Είναι επίσημα γνωστή ως Meiji Yasuda J1 League λόγο της υφιστάμενης χορηγίας της από τη Meiji Yasuda Life.
1600	Είναι επίσης αρκετά συνηθισμένο να εκφράζονται απευθείας είτε η μέση ανωμαλία (Μ), είτε το μέσο μήκος (L), χωρίς την M 0 ή το L 0 ως ενδιάμεσα βήματα, ως μία πολυωνυμική συνάρτηση του χρόνου.
1601	Είναι, επίσης, βασικό συστατικό των μεταμορφωσιγενών γνευσίων και μαρμαρυγιακών σχιστολίθων, ενώ απαντάται και σε ιζηματογενείς αποθέσεις.
1602	Είναι επίσης γνωστό με τις ονομασίες λαμπρίτσα και κοκκινέλλη.
1603	Είναι επίσης γνωστός με την ονομασία Newton Women's Boat Race από το σημερινό χορηγό του, Newton Investment Management.
1604	Είναι επίσης γνωστός ως ζωγράφος της λαογραφίας της Άνω Ουγγαρίας (σήμερα κυρίως της Σλοβακίας).
1605	Είναι επίσης ένας εκ των ιδρυτών της κοινωνικής ιατρικής.
1606	Είναι επίσης ιδανικό μέρος για καταδύσεις.
1607	Είναι επίσης ο ιδρυτής του βραβείου Hamdan International Photography Award, το οποίο κυκλοφόρησε το 2011.
1608	Είναι επίσης ο τρίτος σκόρερ της ομάδας όλων των εποχών.
1609	Είναι επίσης πιο εύκολα προσβάσιμη σε μέρη όπου η άμβλωση είναι παράνομη.
1610	Είναι επίσης τοξικομανής και γεμάτος χρέη.
1611	Είναι επιχρυσωμένο με ασήμι 1557.
1612	Είναι έργο των αρχιτεκτόνων Γιάννη Λιάπη - Ηλία Σκρουμπέλου και της γλύπτριας Αννας Βαφία.
1613	Είναι εύρωστο, ανθεκτικό στις ασθένειες όπως επίσης και κατά τους χειμώνες έως -20 °C (USDA zone 5 με 6).
1614	Είναι ζώο που, σε αντίθεση με τα άλλα είδη γάτας, δεν έχει την επιθυμία να εξερευνήσει την φύση αλλά προτιμά την ηρεμία του σπιτιού και την ανθρώπινη φιλία.
1615	Είναι η βασική προϋπόθεση που πρέπει να διαθέτει κάθε ιστότοπος πρωτοκόλλου για να μην εμφανιστούν προβλήματα στις συνδέσεις με τον εξυπηρετητή και με την google που μεσολαβεί στην διαδικασία αυτή.
1616	Είναι η δεύτερη μεγαλύτερη πόλη στη νοτιοανατολική περιοχή.
1617	Είναι η έδρα του δήμου Γκολουμπόβτσι, μια υποδιαίρεση του Δήμου Ποντγκόριτσα.
1618	Είναι η έδρα του περιφερειακού κομητειακού δήμου του Λ'Ασσομψιόν.
1619	Είναι η καρδιά του μοναστηριού.
1620	Είναι η κρατική τηλεόραση τηςΝορβηγίας και το μεγαλύτερο κανάλι της χώρας των στη Νορβηγία.
1621	Είναι η μεγαλύτερη ομάδα και διακρίνονται σε βενζιμιδαζόλια, τριαζόλες και Ιμιδαζόλια.
1622	Είναι η πιο δημοφιλής δραστηριότητα ελευθέρου χρόνου για γυναίκες μεταξύ 20 και 25 χρονών.
1623	Είναι η πρώτη επίσκεψη Πάπα μετά από 198 χρόνια.
1624	Είναι η πρώτη παντρεμένη που κέρδισε τον τίτλο "Μις Ιταλία".
1625	Είναι η πρώτη περιπολία που πραγματοποίησε ως κυβερνήτης του ΤΡΙΤΩΝ ο υποπλοίαρχος Ε. Κοντογιάννης.
1626	Είναι η πρώτη περίπτωση του είδους της στη Μάλτα.
1627	Είναι η σχέση του κάθε ανδρός με τους γονείς του.
1628	Είναι θαμμένη στη βασιλική του Σαιντ-Ντενί μαζί με τη σύζυγό της.
1629	Είναι θαμμένη στη Ενοριακή εκκλησία Κιλμάν του Αργκάιλ και Μπουτ στη Σκωτία.
1630	Είναι θαμμένη στο Γκλεν Κόουβ.
1631	Είναι ιδιαίτερα γνωστός για τις διατηρημένες βυζαντινές τοιχογραφίες του 14ου αιώνα.
1632	Είναι ιδιαίτερα διακοσμητικό το χειμώνα, το καλύτερο αποτέλεσμα επιτυγχάνεται με την πρεμνοφυΐα κάθε δύο με τρία χρόνια για να διεγείρουν την παραγωγή για μακρύτερους νέους βλαστούς με καλύτερο χρώμα.
1633	Είναι ιδιοκτήτης του εστιατορίου "ΑΣΤΕΡ" στα Πετράλωνα, μαζί με τον φίλο του και ηθοποιό Μιχάλη Μουλακάκη.
1634	Είναι ιζηματογενείς σχηματισμοί που περιέχουν αυξημένες συγκεντρώσεις μικροκρυσταλλικού χρυσού διασπαρμένες μέσα σε σιδηροπυρίτη και αρσενοπυρίτη που περιέχουν αυξημένες συγκεντρώσεις θαλλίου.
1635	Είναι καθηγητής φυσικής αγωγής και έχει ασχοληθεί επίσης με την δημοσιογραφία, έχοντας συνεργαστεί με διάφορες εφημερίδες και ιστοσελίδες για 10 χρόνια.
1636	Είναι καπνιστό σε γεύση και μπορεί να είναι μαλακό ή πολύ ξηρό σε υφή ανάλογα με τη φρεσκάδα.
1637	Είναι κατανοητό, λοιπόν, γιατί η μαύρη σημαία ανέμιζε χωρίς τη νεκροκεφαλή και τα δύο σταυρωτά κόκαλα στη βάση της, καθώς ήταν αναγκαία αλλαγή σε μια εξέγερση.
1638	Είναι κόρη του κονφερασιέ Λάμπρου Ζούνη.
1639	Είναι κρύο και μας κρατά έξω».
1640	Είναι κυλινδρικό και λίγο λυγισμένο προς τα κάτω.
1641	Είναι λευκό, μαλακό τυρί με λίγα λιπαρά.
1642	Είναι μαζί του στην προσπάθεια να βρει το δεύτερο «ξεχωριστό μέρος» που αυτός υποπτεύεται, το ξενοδοχείο Lakeview.
1643	Είναι μέλος της οικογένειας πολιτικών Κοϊράλα.
1644	Είναι μέλος του Εργατικού Κόμματος.
1645	Είναι μία από τις πρώτες ταινίες στην ιστορία της υποβρύχιας έγχρωμης φωτογραφίας που χρησιμοποιήθηκε για να καταγράψει τα βάθη των ωκεανών.
1646	Είναι μία διεθνής παραγωγή ανάμεσα σε εταιρίες στη Γαλλία, το Βέλγιο και τον Καναδά.
1647	Είναι μια κενή κυκλική πλατφόρμα με τρία επίπεδα από μάρμαρο, διακοσμημένο με ανάγλυφους δράκους.
1648	Είναι μια πατέντα της Samsung για μια έκδοση υψηλής ευκρίνειας Super AMOLED οθονών.
1649	Είναι μια περιοχή πλούσια σε λίμνες.
1650	Είναι νυμφευμένος με τη Σοφία Σωκράτους και έχει 1 υιό και 1 κόρη.
1651	Είναι ο γενάρχης του πιο σημαντικού κλάδου των Κοντοστεφάνων, που ανήλθαν σε εξέχουσα θέση τον 12ο αι.
1652	Είναι ο μοναδικός Τουρκικός αερομεταφορέας που έχει λάβει πιστοποίηση ISO 9001, ISO 14001 και OHSAS.
1653	Είναι ο ουσιαστικός προστάτης του μικρότερου αδελφού του και πράος στη συμπεριφορά προς τους μαθητές του.
1654	Είναι ο πιο πυκνοκατοικημένος οικισμός με μικρούς ξενώνες, εστιατόρια, κατάστημα ενοικίασης ποδηλάτων, καφετέριες, αστυνομικό τμήμα, κοινοτική κλινική με ασθενοφόρο και λιμενική αρχή.
1655	Είναι ο πρώτος Στρατάρχης του Γερμανικού Στρατού ύστερα από πολλά χρόνια και ο ισχυρότερος στρατιωτικός ηγέτης στην γερμανική στρατιωτική ιστορία σε καιρό ειρήνης.
1656	Είναι οργανωμένη με καμπίνες αλλαγής ρούχων, ντουζιέρες, τουαλέτα, προσβάσιμη είσοδο στη θάλασσα και ναυαγοσώστες.
1657	Είναι παντρεμένος κι έχει δύο παιδιά.
1658	Είναι παντρεμένος με την ηθοποιό Μαρία Γαρίτση.
1659	Είναι παντρεμένος με την Μουσουλμάνα της Βοσνίας Σαμπίνα, πολιτικό μηχανικό, και έχουν μια κόρη, τη Λάνα.
1660	Είναι παρόμοιας οικοδόμησης και μορφής με το Πολύδροσο Αμαρουσίου αλλά αρκετά μεγαλύτερο σε έκταση, έχει πολλά κέντρα αναψυχής, πάρκα και ταβέρνες.
1661	Είναι παρουσιάστρια της πρωινής καθημερινής εκπομπής Hoy (μετ. σήμερα).
1662	Είναι περιοχή κυρίως αγροτο-τουριστικής ανάπτυξης.
1663	Είναι περισσότερο γνωστό και ως Νησιώπη, αλλά και ως Μεγανήσι (σπανιότερα) και είναι η μεγαλύτερη σε έκταση νησίδα της Λέσβου.
1664	Είναι πιθανό ότι προέρχεται ολοκληρωτικά από γερμανικές λέξεις, όπως υποθετικά είναι το όνομα Ishild που προέρχεται από τις λέξεις "ice, iron" ( πάγος, σίδερο) και το "hild" που σημαίνει μάχη.
1665	Είναι πιο γνωστή για το ρόλο της ως Nelle Porter στην τηλεοπτική σειρά "Ally McBeal" και ως Lindsay Fünke στο "Arrested Development".
1666	Είναι πιο συχνός στους άνδρες από τις γυναίκες.
1667	Είναι πλήρως στεγασμένη και έχει χωρητικότητα 2.300 θέσεις.
1668	Είναι πολύ γλυκό στη φύση του.
1669	Είναι πολύ επικίνδυνη μορφή βίας, όπως και η πολιτική, γιατί ακόμη και αν ο θύτης παραδεχθεί την πράξη του, δεν θεωρεί συνήθως ότι έκανε κάτι μεμπτό.
1670	Είναι πολύ ευφυές, αλλά πολλές φορές θρασύ, ανυπάκουο και μονόθυμο.
1671	Είναι πρωτεύουσα του νομού, με πληθυσμό 25.954 κατοίκους (2016) και το κέντρο της ευρύτερης περιοχής που συγκεντρώνει 64.775 κατοίκους (2015).
1672	Είναι σε πληθυσμό το μικρότερο διαμέρισμα του Ανατολικού Τιμόρ.
1673	Είναι σημαντικό να δει κανείς πώς κατασκευάζεται ο «τόπος», πώς συνδέονται οι έννοιες του ανήκειν, της ταυτότητας και της εμπειρίας με τον χώρο.
1674	Είναι σημαντικό να υπάρχει μια καλή διαχειρίση των αναλώσιμων των αυτοκινήτων, κυρίως των καυσιμών, των ελαστικών και των υλικών πέδησης.
1675	Είναι στέλεχος μεσαίου επιπέδου στη μεγαλύτερη επιχείρηση κηπουρικής στην πόλη.
1676	Είναι στην 6η θέση των σκόρερ της πρώτης κατηγορίας πρωταθλήματος όλων των εποχών με 416 τέρματα.
1677	Είναι συζητήσιμο αν ποτέ υπήρξε ο Ιρμπίς, όσο και αν μπορεί να ταυτίζεται με έναν από τους πολλούς Γκιοκτούρκους ηγέτες με το ίδιο όνομα.
1678	Είναι τα αντικείμενα 925 βαθμών.
1679	Είναι τελετουργικό για πολλές κινεζικές οικογένειες, συμπεριλαμβανομένων των Κινέζων στο εξωτερικό, να συντονίζονται για να παρακολουθήσουν την εκπομπή στην παραμονή της κινεζικής Πρωτοχρονιάς.
1680	Είναι το έδαφος των αμπελώνων, των ελαιώνων και των οπωρώνων.
1681	Είναι το μόνο άτομο που μπορεί να υπογράφει άδειες εξόδου Εβραίων από την χώρα.
1682	Είναι τονωτικό τόσο για τους ανθρώπους όσο και για τις μέλισσες και οι μελισσοκόμοι συνήθως το αφήνουν στις κυψέλες για τροφή του μελισσιού τους χειμερινούς μήνες.
1683	Είναι το πιο «γεροδεμένο» γεράκι όσον αφορά στο εύρος του στήθους και του σωματικού όγκου.
1684	Είναι το πιο δημοφιλές τουριστικό αξιοθέατο στη βόρεια Αγγλία.
1685	Είναι το σπίτι του 17,5% του παγκόσμιου πληθυσμού.
1686	Είναι το υπόλειμμα της νωτιαίας χορδής.
1687	Είναι υπονομαρχία του νομού και κέντρο ευρύτερης αστικής ζώνης.
1688	Είναι υπονομαρχία του νομού, με πληθυσμό 6.707 κατοίκους (2016) και το κέντρο της ευρύτερης περιοχής που συγκεντρώνει 10.973 κατοίκους (2015).
1689	Είναι υποχρεωμένες να ακολουθούν τις αποφάσεις της καθοδήγησης.
1690	Είναι φτιαγμένο από ατόφιο μάρμαρο στα 1930 και, σε δυο μεγάλες μαρμάρινες πλάκες που προστέθηκαν αργότερα, είναι χαραγμένα τα ονόματα των 63 θυσιασθέντων Κομοτηναίων κατά τον Ελληνοϊταλικό πόλεμο του 1940-4.
1691	Είναι χαρακτηρισμένη ως τοπίο ιδιαίτερου φυσικού κάλλους.
1692	Είναι χορός που δεν έχει βήματα αλλά μόνο φιγούρες και μία συγκεκριμένη κυκλική κίνηση.
1693	Είναι χτισμένη στις όχθες του ποταμού Κιούμπερλαντ στο βόρειο-κεντρικό τμήμα της πολιτείας.
1694	Είναι χτισμένο σε πολεοδομικό σχέδιο, καθώς έχει μεγάλους δρόμους και πλατείες.
1695	& ει πλείονος άξιά εστιν ή τοσούτου, επικηρυχθέντων, το περιττόν η πόλις λήψεται.
1696	Εισήγαγε επίσης την σειρά κοσμημάτων Pure by Sylvie στην ολλανδική αγορά.
1697	Εισήλθε στον Πρωσικό στρατό ως συνταγματάρχης (Oberst) το 1774 στο Σύνταγμα Θωρακοφόρων Λέλχεφελ και ως διοικητής του πολέμησε στον Πόλεμο της Βαυαρικής Διαδοχής.
1698	Εισπνέοντας, ένας μικροεπεξεργαστής διοχετεύει σταγονίδια υγρού στον μηχανισμό που παράγει ατμό και ο χρήστης έχει την ίδια αίσθηση και ικανοποίηση με αυτή που έχει το κανονικό τσιγάρο.
1699	«εις το εύτακτον μάλλον αφορών και εις το εύρυθμον της ψαλμωδίας.»
1700	Εις τούτο λοιπόν το ρευστόν δίδωμι όνομα Πανταχηκίνητον».
1701	Είχαν γενικά μια μέρα για να μάθουν τη χορογραφία μιας μάχης, αλλά η χορογραφία μπορούσε επίσης να αλλάζει κατά τη διάρκεια του γυρίσματος.
1702	Είχαν δύο τέκαν, που απεβίωσαν το 1085.
1703	Είχαν εκτόπισμα άνω των 40.000 τόνων, παραβιάζοντας τις επιταγές της ναυτικής συνθήκης της Ουάσιγκτον.
1704	Είχαν επαφές με πολλούς διευθυντές του Τύπου, του θεάτρου, του κινηματογράφου, αλλά και ανθρώπους της μόδας.
1705	Είχαν συνήθως διαμέτρημα από 13 μέχρι 20 χιλιοστά και οι σφαίρες τους ζύγιζαν περίπου 50 γραμμάρια.
1706	Είχαν τουλάχιστον πέντε γιους.
1707	Είχαν ως βάρος ευθύνης την διεύθυνση τους, την επίβλεψή τους και την ανακήρυξη των νικητών.
1708	Είχα στο μυαλό μου, το διαστημικό ταξίδι και λυπόμουνα για την επιχειρησιακή του χρήση.
1709	Είχε αγωνιστεί στη Μικτή Αθηνών, πριν την Εθνική Ομάδα των Ανδρών.
1710	Είχε αποκτήσει την επωνυμία «καινούργιος» επειδή είχε την τάση να κάνει καινοτομίες και νέου είδους παλικαριές.
1711	Είχε δημοτικό σχολείο, ναυπηγείο, εκκλησία, οπλοστάσιο και διάφορα εργαστήρια.
1712	Είχε έδρα τον Κολινδρό και περιελάμβανε 4 δημοτικά διαμερίσματα με 5 οικισμούς.
1713	Είχε έκταση 2.899 τετραγωνικά χλμ και 183.959 κατοίκους.
1714	Είχε ένα μεγάλο ρόλο στη διαμόρφωση της κοινής γνώμης στο Πακιστάν, ιδίως στο Ανατολικό Πακιστάν.
1715	Είχε εξαιρετικά φρένα και ένα από τα καλύτερα κρατήματα μεταξύ των κοινών αυτοκινήτων της εποχής.
1716	Είχε επιτυχία και επέστρεψε στη γη χωρίς περιστατικά, μετά από την εκτέλεση ενός επιτυχούς ελλιμενισμού, την εγκατάσταση διάφορου εξοπλισμού και τριών διαστημικών περιπάτων.
1717	Είχε επιτυχία στο πρωτάθλημα νέων, καθώς το 2008 έγινε πρωταθλητής με την ομάδα νέων του Ερυθρού Αστέρα.
1718	Είχε ικανότητες στον τεχνικό τομέα και θεωρείται ο δημιουργός των βομβών που χρησιμοποιήθηκαν στις επιθέσεις της οργάνωσης, στις οποίες σκοτώθηκαν τέσσερα άτομα και τραυματίστηκαν περισσότερα από πενήντα.
1719	Είχε κατασκευάσει το αναγνωστικό της κοινό ως αντίπαλο της Μπενγκαλί του Σουρεντρανάθ Μπανερτζί.
1720	Είχε κατασκευαστεί σαν εφεδρικός του Σαλιούτ 6, όμως μέχρι να εκτοξευτεί ενσωματώθηκαν και άλλες βελτιώσεις.
1721	Είχε μετάσχει της Επανάστασης του 1866 και είχε οικονομικά εξοντωθεί.
1722	Είχε μήκος 77,8 μέτρων, πλάτος 17 μέτρων και εκτόπισμα 5.000 τόνων, με δύο καταστρώματα για κανόνια.
1723	Είχε μια δύσκολη παιδική ηλικία, καθώς έχασε και τους δύο γονείς της πριν καν κλείσει τα οκτώ της χρόνια, και η γιαγιά της πέθανε από έμφραγμα.
1724	Είχε νυμφευθεί σε πρώτο γάμο κατά το 1050 την Αδελαΐδα, κόρη του Γουλιέλμου κόμη της Μπεζαλού και της Αδελαΐδας.
1725	Είχε πάντα στο σπίτι του την καλύτερη κοπέλα του χωριού, το γιατρό του, τη νοσοκόμα, τους σωματοφύλακές του και κάποιον έμπιστο του δικαστικό για να τιμωρεί τους παραβάτες.
1726	Είχε πρόεδρό της τον πανεπιστημιακό J.H.Bremi. Η δραστηριότητά της επεκτάθηκε και σε άλλες περιοχές της Ελβετίας.
1727	Είχε σημαντικό ρόλο στις διαπραγματεύσεις για το μεταπολεμικό στάτους στην Ευρώπη.
1728	Είχε συντηρητική στάση στις Ευρωπαϊκές υποθέσεις και ήταν κριτικός της πολυπολιτισμικότητας της Ευρώπης.
1729	Είχε τιμηθεί με πολλά παράσημα, μεταξύ των οποίων με τον Ταξιάρχη του Φοίνικα, τον Πολεμικό Σταυρό Γ΄ Τάξης, τρία μετάλλια εξαιρέτων πράξεων, Χρυσό Σταυρό Αγίου Μάρκου του Πατριαρχείου Αλεξανδρείας, καθώς και με παράσημα ξένων χωρών.
1730	Είχε υπηρετήσει και ως δημοτικός σύμβουλος Καστοριάς.
1731	Είχε ύψος 95 μέτρα και ήταν η ψηλότερη κατασκευή του συγκροτήματος.
1732	Έκανα κάποιες επιλογές και αυτό δεν σημαίνει πως αυτές οι επιλογές είναι η όλη ιστορία.
1733	Έκαναν πέντε παιδιά, αλλά μόνο η οικογένεια της δεύτερης κόρης τους, Αγριππίνας, θα έπαιζε σημαντικό ρόλο στη δυναστεία των Ιουλίων-Κλαυδίων τον επόμενο αιώνα.
1734	Έκανε 22 εμφανίσεις κατά τη διάρκεια της σεζόν, καθώς ο σύλλογος τερμάτισε στην 13η θέση.
1735	Εκανε δύο εμφανίσεις επειδή ήρθε την τελευταία στιγμή.
1736	Έκανε πολλά παιδιά και από τους δύο του γάμους, αλλά δεν υπάρχουν γι' αυτά πληροφορίες.
1737	Έκανε τα πρώτα του επαγγελματικά βήματα στον κλάδο των μπαταριών ως στέλεχος πωλήσεων και marketing.
1738	Έκανε την πρώτη του εμφάνιση στην τηλεόραση το 2000 με ένα μικρό ρόλο στη σειρά Γεώργιος Βιζυηνός: Η σιωπή των αγγέλων.
1739	Εκατό χρόνια αργότερα, το Άσυλο Ντιξ Χιλ μετονομάστηκε σε νοσοκομείο Ντοροθία Ντιξ, προς τιμήν της κληρονομιάς της.
1740	Έκαψε κτίρια μέχρι και τον καθεδρικό ναό, που είχε ξαναχτιστεί με τούβλα μετά από προηγούμενη πυρκαγιά το 1880.
1741	Εκβάλλει στον Δούναβη κόντα στην πόλη Βόχμπουργκ.
1742	Εκδίδει στο Παρίσι το 1912 τη μοναδική συλλογή ποιημάτων του "Les Petites Elegies", και ανεβάζει δύο θεατρικά του έργα.
1743	Εκεί απαγχονίστηκε μέχρις ότου θεωρήθηκε σχεδόν νεκρός, ενώ το πτώμα του διαμελίστηκε και αποκεφαλίστηκε.
1744	Εκεί αποθήκευσε τη συλλογή με τους εκατοντάδες χιλιάδες δίσκους του, χρησιμοποιώντας στάβλους και αχυρώνες.
1745	Εκεί ασχολήθηκαν με τις επιχειρήσεις και τη γεωργία και απέκτησαν σημαντική περιουσία.
1746	Εκεί βρίσκεται και το φαράγγι του Ασωπού, από τις πιο όμορφες περιηγητικές διαδρομές του νομού, καθώς και το μουσείο του Εθνικού Δρυμού της Οίτης που δημιουργήθηκε από το Δασαρχείο.
1747	Εκεί βρίσκονται οι σκιές πολλών πλασμάτων με κέρατα, ίδια με τα δικά του, που χορεύουν γύρω από τη Yorda.
1748	Εκεί βρίσκονται χώροι εστίασης ώστε ο επισκέπτης να απολαύσει το τοπίο.
1749	Εκεί γίνονται τελετές γάμων και κηδείες, διαλέξεις, ερμηνεία του Κορανίου, εκθέσεις, συνέδρια και άλλες εκδηλώσεις, παρά το ότι στο Παριόλι κατοικεί ένα μικρό μόνο ποσοστό των Μουσουλμάνων της Ρώμης.
1750	Εκεί γνώρισε τη μετέπειτα σύζυγό του, η οποία τότε εργαζόταν ως εθελόντρια στη Χαγκάνα (Εβραϊκά: הַהֲגָנָה, Άμυνα).
1751	Εκεί γνώρισε τον Μπιλ Χαλ, συνάδελφο δάσκαλο, και μαζί αποφάσισαν να ξεκινήσουν ένα πρόγραμμα παρατήρησης της τάξης.
1752	Εκεί ελάχιστα χρησιμοποιείται καθαρός αλλά με προσμείξεις.
1753	Εκεί έμεινε, στο σπίτι που είχε από τη μητέρα του, μαζί με τη δεύτερη σύζυγό του την Ερπυλλίδα και με τα δύο του παιδιά, το Νικόμαχο και την Πυθιάδα.
1754	Εκεί έμενε στον φούρνο όπου δούλευε ο θείος του και σιτιζόταν με βιβλιάριο από τοπική ταβέρνα.
1755	Εκεί, εργάστηκε μέχρι το 1959 ως διευθυντής της νεοσύστατης Ανώτερης Σχολής Μουσικής και, στη συνέχεια, 11 χρόνια ως καθηγητής σύνθεσης.
1756	Εκεί έχει εξουσία πάνω σε όλους τους κατοίκους των εννέα κόσμων που δεν πεθαίναν ένδοξα στην μάχη αλλά εξαιτίας ασθενειών ή γηρατειών.
1757	Εκεί η Ελίζαμπεθ έκανε την πρώτη της γνωριμία με την δημοσιογραφία.
1758	Εκεί η Θεοδελίνδη παντρεύτηκε τον Αυθάριο τον Μάιο, ενώ στον Γουνδοάλδο δόθηκε το δουκάτο του Άστι και το χέρι μίας εγγονής του Βάσχο βασιλιά των Λομβαρδών.
1759	Εκεί ήρθε από το Μπρίστολ, αναζητώντας βοήθεια, ενώ η οικογένεια Ντέσμοντ είχε καταστραφεί από δήμευση της περιουσιας τους.
1760	Εκεί θριάμβευσε, αναφέρει ο Θεοφύλακτος, εναντίον των Σελτζούκων Τούρκων και των Φράγκων.
1761	Εκεί λειτουργεί το Πανεπιστήμιο και από το λιμάνι της γίνεται το μεγαλύτερο μέρος εισαγωγών και εξαγωγών.
1762	Εκεί, μαζί με έναν απελεύθερό του, τον Βάθυλλο και μία Ιουδαία δούλη της Αυτοκράτειρας Λιβίας, την Ακμή, συνωμοτούσε εναντίον της Σαλώμης.
1763	Εκεί, με τη βοήθεια της ηλιακής θερμότητας και των ανέμων εξατμίζεται.
1764	Εκεί, μια σύγκληση της Κεντρικής Επιτροπής ψήφισε να φύγει ο Κρούτσεφ, τόσο από Πρώτος Γραμματέας της Κεντρικής Επιτροπής, όσο και από Πρόεδρος του Συμβουλίου των Υπουργών.
1765	Εκείνη, όμως, πρόδωσε και τον Ντίνο και πούλησε έρωτα στον Ανάργυρο, για να τον πείσει να φτιάξει κάλπικες λίρες, καθότι σε λίγο θα έχανε τα όποια πλούτη είχε αποκομίσει από τον πλούσιο γάμο της.
1766	Εκείνη περίπου την περίοδο, ο Άρειος συνθέτει την Θάλεια, πιθανώς για να κάνει ευρύτερα γνωστές τις θέσεις του.
1767	Εκείνη την εποχή, η πόλη γνώρισε μια άνευ προηγουμένου ανάπτυξη που δημιούργησε μια πολύ πλούσια και ποικίλη αρχιτεκτονική παραγωγή.
1768	Εκείνη την εποχή, η πόλη χωρίστηκε σε καθολικές και εβραϊκές περιοχές.
1769	Εκείνη την εποχή ήταν γνωστό ως το Έτος των Υπάτων Αυρηλιανού και Βάσσου (ή, λιγότερο γνωστό, το Έτος 1024 από Κτήσεως Κόσμου).
1770	Εκείνη την εποχή ήταν γνωστό ως το Έτος των Υπάτων Αυσονίου και Ερμογενιανού (ή, λιγότερο γνωστό, το Έτος 1132 από Κτήσεως Κόσμου).
1771	Εκείνη την εποχή ήταν γνωστό ως το έτος των Υπάτων Φιλίππου και Σεβήρου (ή, λιγότερο γνωστό, το έτος 1000 από Κτήσεως Κόσμου).
1772	Εκείνη την εποχή όλος ο αυλώνας Βαλματζιόρε παρέμενε κλειστός στην ναυτιλία ως εγγύτατος χώρος του αυστρο-ουγγρικού ναυστάθμου και ελλιμενισμού των θωρηκτών της Αυτοκρατορίας, αλλά και ως πεδίο βολών και γυμνασίων του αυτοκρατορικού ναυτικού.
1773	Εκείνη τη χρονιά, ολόκληρος ο ιθαγενής πληθυσμός εκτοπίσθηκε στο Νησί Φλίντερς από τον Τζορτζ Αουγκούστους Ρόμπινσον.
1774	Εκείνη τη χρονιά, το δεύτερο άλμπουμ του, Here We Go Again έγινε το πρώτο του που έκανε ντεμπούτο στη κορυφή του Billboard 200 των Ηνωμένων Πολιτειών.
1775	Εκείνη του δίδασκε να μην αισθάνεται διαφορετικός από τα άλλα παιδιά και να μην αφήνει κανέναν να τον θεωρεί ανόητο.
1776	Εκείνος είναι υπερόπτης και κυνικός, ενώ εκείνη είναι πουριτανή.
1777	Εκείνος θα καταφέρει να απαγκιστρωθεί και να ξεκινήσει τη δική του μάχη για τον Παράδεισο, έχοντας κρυμμένο και τον Λόγο του Θεού για τους αγγέλους.
1778	Εκεί, ο Κουάι-Γκον σώζει τον απόβλητο Γκάνγκαν Τζαρ-Τζαρ Μπινκς από ένα τεθωρακισμένο της Ομοσπονδίας.
1779	Εκεί, ο Ρομπότνικ συναντά τον Knuckles the Echidna, το τελευταίο μέλος ενός αρχαίου πολιτισμού echidna που κάποτε κατοικούσε στο νησί.
1780	Εκεί ο συγγραφέας παραθέτει σε «πρωτόγονη» μορφή ό,τι κάθε μορφωμένος Ρωμαίος της εποχής του έπρεπε να γνωρίζει από ελληνική μυθολογία στο απλούστερο δυνατό επίπεδο.
1781	Εκεί, ο Τίγρης διδάσκει στον Ρω το απίθανο «Whoop-de-Dooper-Loop-de-Looper-Alley-Ooper» χοροπήδημα (ελ.: Σούπερ Στριφογυριστό Χοροπηδητό).
1782	Εκεί ο Φαδρίκε-Αλφόνσος αντιλήφθηκε την πλεκτάνη εις βάρος του και έσπευσε να διαφύγει, αλλά οι στρατιώτες του Πέτρου τον είχαν απομονώσει από τους συνοδούς του και τον χτύπησαν θανάσιμα.
1783	Εκεί, παίζοντας μαζί με αστέρια όπως οι Σόσκιτς, Γκάλιτς, Γιουσούφι και άλλοι, θα παίξει έξι σεζόν με συνολικά 260 αγώνες, και ήταν τέσσερις φορές εθνικός πρωταθλητής.
1784	Εκεί παρέμεινε ξεχασμένη ως το θάνατό του, το 1898 περίπου.
1785	Εκεί προκειμένου να σιτίσει τα στρατεύματά του τα χώρισε σε πολλές ομάδες.
1786	Εκεί στεγαζόταν το Πανεπιστήμιο, πριν μεταφερθεί στου Γάλλου.
1787	Εκεί συναντά και μία κοπέλα που του άρεσε πολύ.
1788	Εκεί, συναντά τον Ροδρίγο, τον μεγάλο γιο της οικογένειας, και εντυπωσιάζεται όταν συνειδητοποιεί ότι είναι ο ίδιος νεαρός άντρας που την υπερασπίστηκε κατά τη διάρκεια της αναταραχής στο μπαρ.
1789	Εκεί συνάντησε το νικητή του έτερου ζεύγους, Γ.Σ. Βόλου.
1790	Εκεί τις σεζόν 2003-2005 είχε το ρόλο της μητέρας της κεντρικής πρωταγωνίστριας της σειράς Μαίρης κάνοντας διάφορες έκτακτες εμφανίσεις καθ' όλη τη διάρκεια της σειράς.
1791	Εκεί το βάρος είναι το μέτρο του μεγέθους της δύναμης αντίδρασης που εξασκείται σε ένα σώμα.
1792	Εκεί το ζευγάρι απέκτησε ένα γιο, τον Σύρο, τον επώνυμο ήρωα των Σύρων και της Συρίας.
1793	Εκεί, το υπεροξείδιο ενώνεται με ένα καταλύτη, το υπερμαγγανικό νάτριο, παράγοντας έτσι υπέρθερμο ατμό, ο οποίος εξερχόμενος βίαια κτυπά πάνω στα φτερά του στροβίλου.
1794	Εκεί υπάρχει ή αυλάκι ή προέκταση, που σε μερικά είδη μπορεί να είναι επιβλητικά μεγάλο (Εικ. 2).
1795	Εκεί υπάρχει και μικρή μονή της Παναγίας που ανήκει στην Μονή Ταξιαρχών.
1796	Εκεί υπάρχει μέχρι σήμερα περιοχή Φτελιό.
1797	Εκκινούμε από αυτή την έγκυρη γνώση και προχωρούμε προς τις πηγές που μας είναι άγνωστες.
1798	Εκλέγεται, επίσης, συνεχώς στα ανώτατα καθοδηγητικά όργανα του ΠΑΣΟΚ, Κεντρική Επιτροπή και Εκτελεστικό Γραφείο.
1799	Έκλεισε κάνοντας έκκληση: «Γερουσιαστές, αυτό δεν μπορεί να είναι το μέλλον μας».
1800	Έκλεισε την αγωνιστική του καριέρα στους Κολωνία 99ερς, με τους οποίους κατέκτησε το κύπελλο Γερμανίας το 2003-04.
1801	Εκλέχθηκε πρόεδρος της Ενώσεως Θαλάσσιας Βιολογίας το 1966.
1802	Εκλέχθηκε το 1986, επανεκλέχθηκε το 1995, 2007.
1803	Εκμεταλλεύεται πλήρως το DirectX 11 και την αρχιτεκτονική 64-bit.
1804	Εκοιμήθη και ετάφη στο Ησυχαστήριο του, το έτος 1942.
1805	Έκοψε νομίσματα χάλκινα κατά την ακμή των Βρεττίων το 356 π.Χ., οι οποίοι την είχαν ως πρωτεύουσα.
1806	Εκπαιδεύονται μαζί με άλλες ειδικές αστυνομικές μονάδες σε θέματα ασφάλειας, πρακτικής σκοποβολής, αυτοάμυνας, εισόδου σε κτίρια και ελέγχων υψηλού κίνδυνου.
1807	Εκπονεί προγράμματα και έργα που οργανώνονται σε τρεις βασικούς κλάδους: Ιστορία του Πολιτισμού, Οικονομική και Κοινωνική Ιστορία, Πολιτική Ιστορία.
1808	Εκτέλεση πολλαπλασιασμών των 27x33, 34x46, 115x125 και 98.7x101.
1809	Εκτίθενται έργα των Τζοβάννι Φαττόρι, Σιλβέστρο Λέγκα, Τελέμακο Σινιορίνι κ.α.
1810	Εκτιμάται ότι μεταξύ 5.000 και 10.000 ατόμων σε αιχμαλωσία, ζουν σε αυτά τα αγροκτήματα σήμερα.
1811	Εκτιμούσε πάρα πολύ τους μαύρους Σουδανούς, οι οποίοι ήταν πρώην σκλάβοι και επιθυμούσαν να πεθάνουν ελεύθεροι παρά να ζήσουν σκλαβωμένοι.
1812	Έκτισε γύρω κελιά για να μένουν όσοι ήθελαν να γίνουν μοναχοί.
1813	Εκτοξεύτηκε την 1η Δεκεμβρίου 2013 στα πλαίσια της δεύτερης φάσης του Κινεζικού προγράμματος εξερεύνησης της Σελήνης.
1814	Εκτός από αυτά έχει εμφανιστεί σε πολλές ακόμα ταινίες, τηλεοπτικές σειρές και θεατρικές παραστάσεις.
1815	Εκτός από ζωγράφος ήταν επίσης τοπογράφος και μηχανικός.
1816	Εκτός από Ιταλός είχε καταγωγή και υπηκοότητα από την Αργεντινή.
1817	Εκτός από τα ειδικά σχήματα, κυρίως για εμπορικούς σκοπούς, υπάρχουν αρκετές παραλλαγές του παραδοσιακού σχήματος «αντίστροφου δακρύου».
1818	Εκτός από τα «μητρικά» βενζαζεπίνια, ο όρος επεκτείνεται και σε μια σειρά «θυγατρικά» τους παράγωγα, που μαζί με τα «μητρικά» συνονομάζονται συλλήβδην «βενζαζεπίνια».
1819	Εκτός από την καριέρα της ως τραγουδίστρια, η Ιμπρούγκλια έχει εμφανιστεί σε πολλές ταινίες, συμπεριλαμβανομένης της ταινίας Johnny English (2003) και μιας αυστραλιανής έθνικ ταινίας, Closed for Winter (2009).
1820	Εκτός από την περίοδο 2001–02 που έφτασε στα προημιτελικά άλλες δύο φορές έφτασε μέχρι την φάση των δεκαέξι, την περίοδο 2000–01 και την περίοδο 2008–09.
1821	Εκτός από την προσθήκη μιας δεξαμενής ύδρευσης το 1823, δεν έχουν γίνει σημαντικές αλλαγές σε αυτές τις κατασκευές.
1822	Εκτός από την τηλεόραση έχει συμμετοχές και στον κινηματογράφο, πρωταγωνιστώντας σε ταινίες όπως το The Pallbearer (1996), το Kissing a Fool (1998) και το Six Days, Seven Nights (1998).
1823	Έκτός από τις αγροτικές ενασχολήσεις, υπήρχαν και καπεταναίοι, όπως ο πλοιοκτήτης Αλκιβιάδης που αναφέρεται στα 1875 περίπου.
1824	Εκτός από τις ανθρώπινες απώλειες, η πυρκαγιά είχε ως αποτέλεσμα και την αποτέφρωση τεράστιων εκτάσεων πευκόδασους, ενώ επίσης οι υλικές καταστροφές ήταν τεράστιες, καθώς όλο το Μάτι και οι παρακείμενες περιοχές αποτεφρώθηκαν πλήρως.
1825	Εκτός από το Thriller, το Wanna Be Startin' Somethin εμφανίζεται σε απανθίσματα και greatest hits albums του Τζάκσον.
1826	Εκτός από το θέατρο της Νέας Ρίγας, ο Χέρμανις έχει σκηνοθετήσει μεταξύ άλλων διάφορα έργα στην Αυστρία, τη Γερμανία, τη Ρωσία και την Ελβετία.
1827	Εκτός από τον τελικό για την ανάδειξη της πρωταθλήτριας ομάδας, πραγματοποιήθηκε αγώνας κατάταξης μεταξύ των δύο ηττημένων των ημιτελικών αγώνων για την ανάδειξη της 3ης και 4ης θέσης.
1828	Εκτός από τους αφομοιωμένους Γέπιδες, λίγοι τάφοι δυτικών γερμανικών (
1829	Εκτός από το χορευτικό τμήμα και διάφορες σχολές χορού, διαθέτει και θεατρική ομάδα, με την οποία έχει ανεβάσει θεατρικές παραστάσεις, κρητικές ηθογραφίες κυρίως.
1830	Εκτός μουσικής σκηνής διακρίθηκε για τον καλό χαρακτήρα του και τις αγαθοεργίες του.
1831	Εκτός της δικαιοδοσίας της FIFA και των συνδεδεμένων συνομοσπονδιών της, έχουν σχηματιστεί διάφορες άλλες εθνικές, αυτονομιστικές, υποεθνικές, εθνοτικές και διασπορικές ομάδες.
1832	Εκτός της δουλείας του στον τομέα της ψυχαγωγίας, το Λοβάτο συμμετέχει σε ποικίλες φιλανθρωπικές, κοινωνικές και περιβαλλοντικές δραστηριότητες.
1833	Εκτός του να προεδρεύει επί του σώματος, ο Speaker είναι επίσης η υψηλότερη θέση της ηγεσίας, και ελέγχει την ροή των νομοθετικών έργων και των έργων των επιτροπών.
1834	Εκτός των περιοδικών που είναι διαθέσιμα σε έντυπη μορφή, η βιβλιοθήκη του Πανεπιστημίου παρέχει στους χρήστες της πρόσβαση στο πλήρες κείμενο πάνω από 7.500 επιστημονικών περιοδικών μέσω του διαδικτύου.
1835	Έκτοτε δεν διαθέτουμε άλλα στοιχεία για την κατοίκηση της περιοχής.
1836	Έκτοτε, επανεκλέγεται διαρκώς μέχρι σήμερα.
1837	Έκτοτε, η Ανγκουίλα ήταν πολιτικά σταθερή και έχει σημειώσει μεγάλη ανάπτυξη στους τομείς του τουρισμού και της υπεράκτιας χρηματοδότησης.
1838	Έκτοτε η Θύρα Β-Γ του γηπέδου έχει λάβει το όνομά του.
1839	Έκτοτε, ο Φεντερίκο παρουσίασε τον εαυτό του ως έναν δίκαιο ηγεμόνα, ενσάρκωση της χριστιανικής αρετής.
1840	Έλαβαν μέρος με τη χρήση διαφορετικών εκλογικών συμβόλων στα ψηφοδέλτια.
1841	Έλαβαν μέρος τα σωματεία Δόξα Νεαπόλεως, Εθνικός Πυλαίας, ΠΑΟ Διοικητηρίου (κέρδισαν την άνοδο για την Α΄ Κατηγορία), Αχιλλέας Τριανδρίας, ΑΕ Νεαπόλεως, ΑΕ Αμπελοκήπων, ΑΠΕ Λαγκαδά, Θεσσαλονίκη, Κεραυνός Αγίου Παύλου και Ελληνικός Φοίνιξ Πολίχνης.
1842	Έλαβε γενικά καλές κριτικές και τιμήθηκε με το Βραβείο Άλφρεντ Μπάουερ στο Φεστιβάλ του Βερολίνου.
1843	Έλαβε κοινοβουλευτική στήριξη από το Δημοκρατικό Ενωτικό Κόμμα της Βορείου Ιρλανδίας.
1844	Έλαβε μέρος στην ανακατάληψη της Βηρυτού.
1845	Έλαβε μέρος στις Συνελεύσεις Παγκοσμίου Iεραποστολής και Eυαγγελισμού (
1846	Έλαβε μέτρα για την ενεργό επιβολή του χαλκηδονιανού Χριστιανισμού (
1847	Έλαβε πολυάριθμες παραγγελίες για εικόνες Αγίας Τράπεζας που απεικόνιζαν θέματα της Αντιμεταρρύθμισης για εκκλησίες και μονές ολόκληρης της Φλάνδρας.
1848	Έλαβε την 5η Θέση στον ημιτελικό.
1849	Ελάχιστα άτομα έχουν καταγραφεί κατά τη μετανάστευση στη Ν. Ελλάδα, στην Κρήτη κ.α.
1850	Έλεγαν επίσης ότι ήταν βαμπίρ και έπινε αίμα και ότι είχε για κατοικίδιο ένα τεράστιο τρωκτικό που κατέτρωγε την σάρκα των χωρικών, ότι διατηρούσε λιοντάρια και ότι είχε θαμμένο κάπου έναν καταραμένο θησαυρό που τον φυλάγανε φίδια.
1851	Έλεγαν ωραία τραγούδια στους Αγίους, προλέγοντας μελλοντικά χαρούμενα και ευτυχή γεγονότα, για τους θνητούς ανθρώπους όμως ήταν επικίνδυνες, καθώς με το τραγούδι τούς μάγευαν και ξεχνούσαν τα πάντα, τις ακολουθούσαν κι έβρισκαν το θάνατο.
1852	Ελέγχεται από την Ποδοσφαική Ομοσπονδία Ισλανδίας.
1853	Ελευθεροτυπία, ένθετο: Ε-ιστορικά, Aφιέρωμα Αριστοτέλης, 384-322 π. Χ., μέρος δεύτερο, 9 Δεκεμβρίου 2004, σ. 36-39.
1854	Ελληνική μετάφραση Άγγελου Φουριώτη ως Ιστορία της Φραγκοκρατίας στην Ελλάδα.
1855	Ελληνοκυπρίων προσφύγων, υπό την αιγίδα του ΟΗΕ, αμέσως με την έναρξη της υπό των συνομιλητών εξέτασης των συνταγματικών και εδαφικών πτυχών επί μιας συνολικής συμφωνίας.
1856	Έμαθε την τέχνη του αργυροχόου.
1857	Έμεινε με το συγκρότημα από το 1965 έως το 1985 με πολύ μεγάλη επιτυχία.
1858	Έμεινε στη Γ΄ ως το 1989-90 που υποβιβάστηκε ξανά.
1859	Έμεινε στην επισκοπή ως το 1128, οπότε απεβίωσε και τον διαδέχθηκε ο Αλέξανδρος Α΄ του Γιούλιχ ως νέος πρίγκιπας-επίσκοπος.
1860	Έμεινε τρεις σεζόν, με καλύτερη θέση την 8η (2004-05) και στη συνέχεια υποβιβάστηκε για να οδηγηθεί το 2008 στη διάλυση.
1861	Εμπιστεύτηκε λοιπόν το Φιλάρετο και τον Ομολογητή Μάξιμο (μετέπειτα Πατριάρχη).
1862	Εμπλουτίζεται με έντυπο και μη υλικό βάσει των αναγκών και των προτάσεων των χρηστών.
1863	Έμποροι και πλοία από τη Γερμανία έλεγχαν την εξαγωγή σουηδικών πρωτογενή προϊόντων, όπως σίδηρο, ακατέργαστο χαλκό και το βούτυρο.
1864	Εμφανίζεται για πρώτη φορά ο Αλβέρτος (Alberto Malich), πρώην μεγάλος μάγος και τώρα υπηρέτης του Θανάτου.
1865	Εμφανίζεται επίσης ο συμβολισμός b log(x).
1866	Εμφανίστηκε με τη διάσημη σοπράνο Lauren Flanigan στο Metropolitan Museum της Νέας Υόρκης και στο Kennedy Center στην Ουάσιγκτον με τη Mary Ann Mc Sweeney, στo πλαίσιο του φεστιβάλ «Γυναίκες της Jazz».
1867	Εμφανίστηκε στις σειρές Επιχείρηση Καγμαν και Μπούμερανγκ.
1868	Εμφανίστηκε στο χώρο με τη συλλογή διηγημάτων Τα Βιβλία του Αίματος, η επιτυχία των οποίων τον έκανε αμέσως διάσημο.
1869	Ένα αγόρι ηλικίας περίπου 16-35 ντύνεται νύφη με παραδοσιακή τοπική φορεσιά, άλλα δυο της ίδιας ηλικίας ντύνονται τα αδέρφια της νύφης που την κρατάνε και άλλο ένα ντύνεται μπουμπάρι και με συνοδεία παραδοσιακής ορχήστρας γυρίζουνε όλο το χωριό.
1870	Ένα ακόμα επίτευγμά τους ήταν η κάλυψη 6011 χλμ σε 45 μέρες κατά μήκος των ΗΠΑ, με τρέξιμο και ποδηλασία, το 1992.
1871	Ένα ακόμη σώμα άλλων 250 ανδρών ξεκίνησε για τα περίχωρα της Τριπολιτσάς συμμετέχοντας στην πολιορκία και τις μάχες που προηγήθηκαν.
1872	Ένα άλλο βασικό πρόβλημα είναι ο υπολογισμός της λύσης κάποιας δεδομένη εξίσωσης.
1873	Ένα άλλο μπαλέτο, η Σεχραζάντ, του 1910 σε μουσική του Ρίμσκι-Κόρσακοφ, είναι μια ιστορία για τη σύζυγο ενός σάχη και τις παράνομες σχέσεις της με έναν Χρυσό Σκλάβο.
1874	Ένα αντίστοιχο γεγονός αναφέρεται στις "
1875	Ένα απλό ονοματολογικό σύστημα συστήθηκε το 1978 για να ξεχωρίζει πιο εύκολα το σημείο που βρίσκεται το άτομο μέσα στο διπολικό φάσμα.
1876	Ένα από αυτά απεικονίζει τον Θάνατο της Μαρίας (1633, Καθεδρικός Ναός της Αμβέρσας).
1877	Ένα από αυτά τα άρθρα δημοσιεύτηκε σε μια εφημερίδα ευρείας κυκλοφορίας και ο Χάτσικο γίνεται σύντομα διάσημος.
1878	Ένα από αυτά τα εμβλήματα τιτλοφορείται Patiente cornudo (υπομονετικός κερατάς).
1879	Ένα από τα κάντελε του είναι φτιαγμένο από το κόκκαλο του σαγονιού ενός γιγάντιου ψαριού.
1880	Ένα από τα κύρια γεγονότα που λάμβανε χώρα κάθε χρόνο στο «Πολύεδρο» (μέχρι το 2009), ήταν τα καλλιστεία «Μις Βενεζουέλα».
1881	Ένα από τα κύρια σημεία του ζητήματος του ορισμού, είναι η ακριβής ερμηνεία της φράσης "εκκαθάριση της περιοχής γύρω από την τροχιά".
1882	Ένα από τα ομορφότερα δείγματα της αρχιτεκτονικής του Πιζάνο ήταν το μικρό παρεκκλήσι της Σάντα Μαρία ντέλλα Σπίνα στην Πίζα.
1883	Ένα από τα πλεονεκτήματά της είναι ότι απαιτείται λιγότερος χρόνος σε σχέση με τον συμβατικό τρόπο εκπαίδευσης.
1884	Ένα από τα πολλά αγάλματα (το απεικονισμένο στήθηκε στις 3 Ιουνίου 2005 στην Ολλανδία), που η Sony έστησε στην Ευρώπη για να προωθήσει το HIStory.
1885	Ένα από τα προηγούμενα άλμπουμ του Τζάκσον, το Off the Wall, ήταν κριτική επιτυχία, καθώς έλαβε γενικά θετικές γνώμες.
1886	Ένα άσπρο ήταν φτιαγμένο από κράμα χρυσού και αργύρου με καθαρότητα 8 καράτια και βάρος 4,5 γραμμάρια.
1887	Ένα ατμοσφαιρικό μοντέλο είναι ένα πρόγραμμα υπολογιστή που παράγει μετεωρολογικές πληροφορίες για μελλοντικές εποχές σε δεδομένες τοποθεσίες και γεωγραφικά πλάτη.
1888	Ένα άτομο πέθανε μετά από τυχαία κατάποση μισού φλιτζανιού πυριδίνης.
1889	Ένα έβδομο έργο με τίτλο "Άγραφα", μυθολογικού επίσης περιεχομένου, αναφέρεται από τον Σχολιαστή του Αίλιου Αριστείδη.
1890	Ένα έβδομο μυθιστόρημα, το Αρκτικό καλοκαίρι (Arctic Summer), δεν το τελείωσε ποτέ.
1891	Ένα ηλεκτρόνιο που βρίσκεται μεταξύ δύο πυρήνων έλκει και έλκεται και από τους δύο.
1892	Ένα θέμα στο οποίο ο Χάμσουν επέστρεφε συχνά είναι αυτό του διαρκώς περιπλανώμενου, ενός περιπλανώμενου ξένου (συχνά του αφηγητή) που εμφανίζεται και υπαινίσσεται τον εαυτό του στη ζωή των μικρών αγροτικών κοινοτήτων.
1893	Εν Αθήναις: Εκ του Τυπογραφείου των Καταστημάτων Μιχαήλ Ι. Σαλίβερου, 1900, σελ.
1894	Ένα κελί αποκτά όνομα από τη στήλη και τη γραμμή που βρίσκεται (για παράδειγμα, το A2 αναπαριστά το παρακάτω κελί με την τιμή 10).
1895	Ένα κεφάλαιο πρόλογος κυκλοφόρησε στο περιοδικό Weekly Shōnen στις 6 Αυγούστου 2014.
1896	Ένα κομμάτι που διέρρευσε, με τίτλο "Ruffneck Bass", είχε διαρρεύσει στο internet αρκετούς μήνες πριν από την επίσημη κυκλοφορία του, το οποίο είχε τον ίδιο ρυθμό με το νέο κομμάτι "Ruffneck", που είχε κυκλοφορήσει στο EP.
1897	Ένα μεγάλο μέρος του τζαμιού είναι καλυμμένο με παράθυρα που καθιστούν το εσωτερικό ένα από τα φωτεινότερα, όσον αφορά έργα του Μιμάρ Σινάν.
1898	Ένα μέρος της οικογένειας του Σουμάχερ μετεγκαταστάθηκαν στη Γερμανική Αυτοκρατορία που απέμεινε, ενώ ένα άλλο παρέμεινε στην Πολωνία.
1899	Ένα μικροκλίμα είναι ένα τοπικό σύνολο ατμοσφαιρικών συνθηκών που διαφέρουν από εκείνες των γύρω περιοχών, συχνά με μια μικρή διαφορά, αλλά μερικές φορές με μια πιο ουσιαστική.
1900	Ένα μικρό ποσοστό (1-2%) των μονοζυγωτικών διδύμων μοιράζονται τον ίδιο πλακούντα και τον ίδιο αμνιακό σάκο.
1901	Ένα νέο πρόσωπο εμφανίζεται ξαφνικά στη ζωή τους.
1902	Έναν χρόνο αργότερα έλυσε το συμβόλαιό του με τη βελγική ομάδα, επιστρέφοντας ως ελεύθερος έπειτα από τέσσερα χρόνια απουσίας στον Ηρακλή.
1903	Έναν χρόνο μετά το θάνατό του, η Εθνική Πινακοθήκη τίμησε τη μνήμη του Βακιρτζή με μία μεγάλη αναδρομική έκθεση.
1904	Ένα παράδειγμα από ένα τηλέφωνο με εγκατεστημένο το αυτό το παιχνίδι είναι τα NΟΚΙΑ 3250 από το 2005.
1905	Ένα παράδειγμα αυτού είναι το Tiddlywiki.
1906	Ένα παράδειγμα ενός τύπου II 1 παράγοντας είναι η ομάδα άλγεβρα φον Νόιμαν από ένα αριθμήσιμο άπειρο αριθμό διαφορετικών διακριτών ομάδων, έτσι ώστε κάθε μη τετριμμένη κλάση συζυγίας να είναι άπειρη.
1907	Ένα παραδοσιακός αστικός κώδικας θα μπορούσε επίσης να έχει εγκριθεί.
1908	Ένα πρόστεγο με δύο κίονες στηριγμένο στον δυτικό τοίχο του ναού καλύπτει την τοξωτή είσοδο.
1909	Ένα προσωπικό φάουλ είναι ένα φάουλ που αφορά την προσωπική επαφή μεταξύ δύο παικτών (σπρώξιμο, κράτημα, αντικανονική χρήση χεριών, αγκωνιά κ.α.). Στα 5 προσωπικά φάουλ ή 6 (στο NBA) ο παίκτης αποβάλλεται.
1910	΄Έναρξη εργασιών της τετραμερούς Διάσκεψης όπου τελικά και συμφωνείται η παραχώρηση της Σουδητίας στη Γερμανία.
1911	Ένας ακόμη θρύλος που σχίζεται με το ναό, είναι πως κάθε νεοεκλεχθείς δήμαρχος της Ρώμης, έρχεται εδώ να προσευχηθεί μυστικά την τρίτη νύχτα μετά την εκλογή του.
1912	Ένας άλλος κλάδος προέβαλε την καταγωγή του από τον Αυτοκράτορα Μανουήλ Β' μέσω του Θεόδωρου, Δεσπότη του Μορέως και αδελφού του τελευταίου Αυτοκράτορα Κωνσταντίνου.
1913	Ένας άλλος κύκλος αποτελείται από τα μυθιστορήματα με ήρωα τον Plantagenet Palliser, τα οποία δημοσιεύτηκαν από το 1864 έως το 1979.
1914	Ένας άλλος οικισμός εντοπίστηκε στην περιοχή της Κερασιάς, 4 χλμ.
1915	Ένας άλλος οργανισμός, ο "Κθούλου για την Αμερική" ισχυρίζονται ότι θέλουν να τρέξουν εναντίον του Donald Trump στις εκλογές του 2020 για να παράσχουν μια εναλλακτική λύση στο «μικρότερο από τα δύο κακά».
1916	Ένας άλλος υδροστρόβιλος ώσης ονομάζεται Turgo και είναι παρόμοιος με τον Pelton.
1917	Ένας ανεξάρτητος δημόσιος συνήγορος των ανθρωπίνων δικαιωμάτων, εκλέγεται από το κοινοβούλιο της Γεωργίας για τη διασφάλιση της τήρησης αυτών των δικαιωμάτων.
1918	Ένας από τους 22 σωζόμενους στατήρες τού Φαρνάκη Β΄ τού Πόντου, πατέρα τού Αρσάκη.
1919	Ένας από τους κορυφαίους ιδρυτές του ήταν ο καθηγητής Τέοντορ Βιεβέγκερ του Ελεύθερου Πολωνικού Πανεπιστημίου.
1920	Ένας από τους μνηστήρες της Lucy και πρώην μαθητής του Abraham Van Helsing.
1921	Ένας αριθμός καζακικών ιδρυμάτων, συμπεριλαμβανομένης της Καζακικής Ακαδημίας Εκπαίδευσης, του Κρατικού Παιδαγωγικού Ινστιτούτου Αρκαλίκ και μερικών οδών, σχολείων και ακαδημικών βραβείων, έχουν ονομαστεί προς τιμήν του Αλτινσαρίν.
1922	Ένα σατιρικό έργο το Det nye System (Το νέο σύστημα), ανάβηκε μερικές εβδομάδες αργότερα.
1923	Ένας αυτοκινητόδρομος την συνδέει με την πόλη Σιουδάδ Γκουαγιάνα.
1924	Ένας δευτερεύων μηχανισμός έχει προταθεί βασισμένος στη κρυσταλλική δομή της γενταμικίνης σε δευτερεύουσα θέση δέσμευσης στην έλικα 69 του 23S rRNA, που αλληλεπιδρά με την έλικα 44 και πρωτεΐνες που αναγνωρίζουν τα κωδικόνια διακοπής.
1925	Ένας δεύτερος ανταρτοπόλεμος έλαβε χώρα το 1917, με καθολικούς ιεραποστόλους όπως ο Maurice Leenhardt να λειτουργούν ως μάρτυρες των γεγονότων αυτού του πολέμου.
1926	Ένας επιπλέον άγνωστος αριθμός εγκλείστηκε σε κρατικά ψυχιατρεία.
1927	Ένα σημαντικό μέρος της πλοκής βασίζεται στην πλασματική Δίκη του Φελντεστάιν.
1928	Ένας κεντρικός αμυντικός μπορεί να παίξει και ως λίμπερο ως παίκτη δηλαδή πιο ελεύθερου στην άμυνα.
1929	Ένας λογιστής με χαμηλή αυτοεκτίμηση που ζηλεύει τον πολυτελή τρόπο ζωής του Μπράιαν.
1930	Ένας μυς, που βέβαια βρίσκεται μέσα στο σκελετό, συνθέτει δύο άρθρα κοντά στην κοινή άρθρωσή τους.
1931	Ένας οργανισμός με παρόμοιους στόχους και σχεδόν ταυτόσημο όνομα, το Εσθονικό Εθνικό Κόμμα Ανεξαρτησίας υπήρχε στην Εσθονία.
1932	Ένας παίκτης μπορεί να προσθέσει έναν άλλον σαν γείτονα.
1933	Ένας πολύ διαφορετικός αλγόριθμος της νοημοσύνης σμήνους εμπνευσμένος από τα μυρμήγκια, ο (SDS-Stochastic Diffusion Search), έχει χρησιμοποιηθεί με επιτυχία για να παρέχει ένα γενικό μοντέλο για το πρόβλημα αυτό.
1934	Ένας πολύ όμορφος συμβολισμός, αν σκεφτεί κανείς, πως εφόσον στο βουνό ανάβλυζε νερό σε πηγές αυτό θα μπορούσαμε να πούμε ότι ήταν ένα "θεόσταλτο" δώρο για την πόλη.
1935	Ένας πυραυλοκινητήρας μπορεί, με κατάλληλες ρυθμίσεις, να λειτουργήσει, με σχεδόν οτιδήποτε, καίγεται.
1936	Ένας Ρωσικός πόλεμο με την Τουρκία θα απαιτούσε τουλάχιστον τη σιωπηρή υποστήριξη όλων των άλλων Μεγάλων Δυνάμεων και η Ρωσική διπλωματία περίμενε την κατάλληλη στιγμή.
1937	Ένας σύγχρονος επιβατικός αεροσταθμός χαρακτηρίζεται ικανοποιητικής εξυπηρέτησης όταν η συνολική απόσταση που πρέπει να καλύψει πεζός ο επιβάτης από την είσοδό του σ΄ αυτό μέχρι την επιβίβασή του στο αεροπλάνο (ή αντίστροφα) δεν υπερβαίνει τα 300 μέτρα.
1938	Ένας σύντομος οδηγός για την γονιδιωματική.
1939	Ένας συχνός ορισμός της σεξουαλικής έλξης ορίζεται ως μία έλξη με βάση τη σεξουαλική επιθυμία.
1940	Ένα σταθερό χαρακτηριστικό ήταν η πληθωριστική υποτίμηση και η αντικατάσταση των κερμάτων κατά τη διάρκεια των αιώνων.
1941	Ένα σφάλμα τύποι Ι θα έδειχνε, λανθασμένα, πως η θεραπεία Α είναι αρκετά πιο αποτελεσματική από το ψευδοφάρμακο, ενώ ένα τύποι ΙΙ θα πίστευε λανθασμένα ότι η θεραπεία Α είναι αναποτελεσματική.
1942	Ένα σχέδιο διαχείρισης για το νησί επρόκειτο να συζητηθεί το 2000.
1943	Ένα σχετικό νόμισμα της βιομηχανίας αεροπορικών εισιτηρίων είναι η Ουδέτερη Μονάδα Κατασκευής (Neutral Unit of Construction).
1944	Ένας χρήστης μπορεί να προσδιορίσει την αποτελεσματικότητα ενός αντηλιακού πολλαπλασιάζοντας το SPF με το χρονικό διάστημα που χρειάζεται για να υποστεί έγκαυμα χωρίς αντηλιακό.
1945	Ένα τέτοιο στιγμιότυπο μπορεί στη συνέχεια να κληθεί και να συνεχιστεί.
1946	Ένα τεχνικό αποτέλεσμα θα μπορούσε να είναι μειωμένος χρόνος προσπέλασης μνήμης, καλύτερος χειρισμός ενός ρομποτικού βραχίονα ή βελτιωμένη λήψη ή/και εκπομπή ενός ραδιοφωνικού σήματος.
1947	Ένα τμήμα του χρησιμοποιείται ως ξενώνας και το υπόλοιπο γίνεται αντικείμενο εκμετάλλευσης μιας αγροτικής βιομηχανίας.
1948	Ένα φιλοσοφικοθεολογικό σχεδίασμα στο θέμα «δίκαιος και άδικος εν ταυτώ» εξ ορθοδόξου-καθολικής επόψεως Αμβούργο, 1972.
1949	Ένα χρόνο αργότερα (844 μ.Χ.) πέθανε ο Συμεών και τον έθαψαν στο μοναστήρι της Παναγίας.
1950	Ένα χρόνο αργότερα, το πάρκο έλαβε μετάλλιο για την κορυφαία αστική σχεδίαση από το Towarzystwo Urbanistów Polskich (Ένωση Πολωνών Σχεδιαστών Πόλεων).
1951	Ενδεικτικό της χρηστής του διοίκησης είναι το γεγονός ότι, αν και δαπάνησε σημαντικά ποσά για την ανέγερση μνημείων, για τη διανομή τροφίμων και για τις ανάγκες του στρατού, κατά τον θάνατό του το κρατικό θησαυροφυλάκιο παρουσίαζε πλεόνασμα.
1952	Ενδεχομένως, η χριστιανική μονή της Χλόης να ιδρύθηκε στη θέση του αρχαίου ιερού, κάτι συνηθισμένο στα βυζαντινά χρόνια.
1953	Ενδιαφέρον παρουσιάζει και το μοναστήρι της Παναγίας της Λεσινιώτισσας που βρίσκεται στην ευρύτερη περιοχή.
1954	Ενεπλάκη σε μακρά διένεξη με τον Αιμερύ Α΄ κύριο του Ρανκόν, όταν αυτός κατέλαβε το Σιβραί, φέουδο του Βερνάρδου Α΄ του Λα Μαρς.
1955	Ενεργές ομάδες όπως οι Τορόντο Άργκονοτς και Χάμιλτον Τάιγκερ-Κατς έχουν παρόμοια προέλευση.
1956	Ενεργό μέλος του εβραϊκού γυναικείου κινήματος, το 1866 ήταν μία από τις έξι γυναίκες που ίδρυσαν την Ένωση Υποστήριξης Θηλέων (Mädchen Unterstutzungs-Verein), που αργότερα έγινε διευθύντρια των σχολών κατάρτισης του συλλόγου για φτωχά Εβραϊκά κορίτσια.
1957	Ενεργός στη μουσική από νεαρή ηλικία, ο Γιουργιάνς αποφασίζει να γίνει μουσικός αφού συμμετείχε ως τραγουδιστής χορωδίας στο πρώτο Φεστιβάλ Τραγουδιού της Λετονίας το 1873.
1958	Εν ζωή, το έργο του δεν σημείωσε επιτυχία ούτε ο ίδιος αναγνωρίστηκε ως σημαντικός καλλιτέχνης.
1959	Ένιωσε ότι η Γαλλία είχε χάσει το μεγαλείο της, κατά τη διάρκεια της Επανάστασης του 1789, ένα μεγαλείο που κληρονόμησε ως επαρχία της Ρωμαϊκής Αυτοκρατορίας.
1960	Εν μέρει αυτό συνάδει με την τεχνική του όσον αφορά στους τρόπους, καθώς η τροπική αρμονία δεν λειτουργεί το ίδιο με την κλασική.
1961	Εν μέρει λόγω αυτής της έλλειψης προσφοράς εργασίας, ο πληθυσμός των σκλάβων στη βρετανική Βόρεια Αμερική αυξήθηκε δραματικά μεταξύ 1680 και 1750.
1962	Ενόσω συνεχιζόταν η μάχη στο βόρειο άκρο, το συνεργείο τοποθέτησε τα εκρηκτικά και λίγο μετά ακούστηκε το συνθηματικό σφύριγμα της υπονόμευσης.
1963	Εν συνεχεία άρχισε να εξετάζεται η διεξαγωγή και δεύτερου δημοψηφίσματος σε σύντομο χρονικό διάστημα.
1964	Εν συνεχεία εξέδωσε το Σύστημα, ένα περιοδικό όπου δημοσίευε, καταρχήν, δικά του κείμενα.
1965	Εν συνεχεία, σύμφωνα με τον Κατάλογο, ακολούθησε η Δεύτερη Δυναστεία της Κις, που ωστόσο ακολουθήθηκε από άλλη μία ελαμιτική Δυναστεία, αυτήν του βασιλείου του Χαμαζί.
1966	Εντάχθηκε από πολύ νωρίς στην Παναγροτική Ένωση Κύπρου για τα δίκαια του αγρότη.
1967	Εντάχθηκε στη διπλωματική υπηρεσίας της Κυπριακής Δημοκρατίας το 1987.
1968	Εντάχθηκε στους Κάνσας Σίτι Γουίζαρντς (Kansas City Wizards), όπου έπαιξε δύο σεζόν.
1969	Εν τέλει, δεν ήταν χήρα, αφού ο σύζυγος, που νόμιζε για νεκρό, επέστρεψε.
1970	Εντολέας του Πύργου Πράις ήταν ο Χάρολντ Σ. Πράις της εταιρείας H. C. Price, μιας τοπικής εταιρείας χημικών και πετρελαιαγωγών.
1971	Εντός του Ναού φυλάσσονται ιστορικές εικόνες που μετέφεραν οι Μικρασιάτες ως κειμήλια: δύο εικόνες του Αγίου Γεωργίου και της Παναγίας του 16ου - 17ου αιώνα, την εικόνα του Αγίου Νικολάου, δύο χρυσοκέντητες εικόνες και τη βιβλιοθήκη του σχολείου.
1972	Εντός του περιέχεται το Δύο δόγματα του εμπειρισμού.
1973	Εντούτοις αυτά τα αντικείμενα δεν είναι όνειρα ή παραισθήσεις.
1974	Εντούτοις, εξαιτίας της κακής διακυβέρνησης του Ερρίκου και αποτυχίών της συγκομιδής συμπίεσαν την αγγλική οικονομία σε μια θλιβερή κατάσταση γνωστή ως η Μεγάλη Ολίσθηση.
1975	Εντούτοις, η δεύτερη προκείμενη, που δέχεται την αμεταβλητότητα της γειτονικής ουράνιας ύλης, είναι στη πραγματικότητα λανθασμένη.
1976	Εν τούτοις, η πλειοψηφία των περισσότερων προσαρμογών του μύθου σήμερα σε ταινίες, βιντεοπαιχνίδια, βιβλία κόμικ, κ.α. δεν βασίζονται άμεσα στο μεσαιωνικό έπος.
1977	Εντούτοις ήταν οργανωμένοι και είχαν τους δικούς τους ναούς.
1978	Εντούτοις οι ιθαγενείς της Μαδαγασκάρης συχνά αναγνωρίζουν δύο μορφές φόσας, μία μεγαλύτερη fosa mainty (ή «μαύρη Cryptoprocta») και μία μικρότερη fosa mena (ή «κοκκινωπή Cryptoprocta»).
1979	Εντούτοις ο Σουμπέτερ προβλέπει στη μελέτη του αυτή το οριστικό και αναπότρεπτο τέλος του καπιταλισμού όπως και ο Μαρξ, αλλά για διαφορετικούς λόγους.
1980	Εντούτοις, ο τίτλος του Αντόρνο ανακλήθηκε από τους Ναζιστές, μαζί με όλους εκείνους τους καθηγητές που δεν είχαν Άρεια καταγωγή το 1933.
1981	Εντωμεταξύ, η στρατιά του Ούζιτσε έλαβε θέσεις για να υπερασπιστεί την πόλη από την οποία πήρε το όνομά της.
1982	Εν τω μεταξύ, ο Ζακ Λαντιέ, ο οποίος δεν δούλευε καθώς επισκευαζόταν η μηχανή του τρένου του, πηγαίνει να επισκεφθεί τη θεία του Φαζί που ζει σε ένα απομονωμένο σπίτι δίπλα στις σιδηροδρομικές γραμμές.
1983	Εν τω μεταξύ, ο ηγέτης του στόλου του Σόγκουν Ενομότο Τακεάκι, αρνήθηκε να παραδώσει όλα τα πλοία του.
1984	Εν τω μεταξύ, ο Ουνυάδης συνέχιζε την πορεία του και μετά από πρόσκαιρες νίκες νικήθηκε από τον στρατό του Μουράτ και κατέφυγε στην Βλαχία.
1985	Εν τω μεταξύ το 1969 είχε ιδρυθεί ο "Α.
1986	Εν τω μεταξύ το άλογο καταλήγει στην αυλή του Αμιρά (Σαρακηνού άρχοντα), όπου βρίσκεται αιχμάλωτος ο Αρμούρης και μόλις το αντικρίζει ο τελευταίος, το αναγνωρίζει και συμπεραίνει ότι ο γιος του είναι νεκρός.
1987	Ενώ 5.597.233 είναι άνδρες και 5.580.510 γυναίκες.
1988	Ενώ αρχικά αυτό το σχέδιο έγινε αποδεκτό από τον Richard M. Stallman, τελικά απορρίφθηκε όταν ο Stallman συμβουλέυτηκε τους δικηγόρους του GNU και η NeXT συμφώνησε να κάνει την Objective-C μέρος του GCC.
1989	Ενώ βρισκόταν εκεί, ο Ουόλτον εργάστηκε πάνω σε συνθέσεις που ήταν στο μυαλό του για κάποιο χρονικό διάστημα.
1990	Ενώ, για τον ρόλο της χορωδίας επελέγη ανάμεσα από 5 σχολεία.
1991	Ενώ η γύμνια στον κοινωνικό χορό δεν είναι κοινή, εκδηλώσεις όπως το «Naked Tango» έχουν πραγματοποιηθεί στη Γερμανία.
1992	Ενώ η διαβολική Ερμιόνη και ο διαβολικός Χάρι αρχίζουν να φιλιούνται, ο Ρον καταφέρνει να βρει τη δύναμη να ξεφύγει από το ξόρκι και να καταστρέψει το μενταγιόν.
1993	Ενώ η ελευθερία της θρησκείας χορηγείται στο ίδιο άρθρο, οι θρησκευτικές οργανώσεις που θεωρούνται επιβλαβείς για την κυβέρνηση ή την κοινωνική τάξη μπορούν να απαγορευτούν.
1994	Ενώ η Μάγιερ δούλευε στο Google, δίδαξε εισαγωγικό προγραμματισμό υπολογιστών στο Στάνφορντ και καθοδήγησε μαθητές στο East Palo Alto Charter School.
1995	Ενώ η Μία καλεί την αστυνομία, αυτή και ο Τζον δέχονται επίθεση από τους δολοφόνους των Χίγκινς.
1996	Ενώ ήταν ακόμη εν ζωή, ο Ούγγρος δραματουργός Iστβαν Μπάλογκ έγραψε ένα θεατρικό έργο γι 'αυτόν, με τον τίτλο Μαύρος Γεώργιος, που έκανε πρεμιέρα τον Αύγουστο του 1812.
1997	Ενώ ο βασιλιάς Ζώγου απευθύνθηκε στο έθνος υποσχόμενος ότι θα αντισταθεί στην ιταλική κατοχή, οι άνθρωποι αισθάνθηκαν ότι είχαν εγκαταλειφθεί από την κυβέρνησή τους.
1998	Ενώ οι εκλογικοί παρατηρητές δήλωσαν ότι η διεξαγωγή των εκλογών ήταν ομαλή, η αντιπολίτευση προέβη σε καταγγελίες για χειραγώγηση προς όφελος του κυβερνώντος κόμματος.
1999	Ενώ οι περισσότεροι αποκλεισμοί έλαβαν χώρα στη θάλασσα, ο αποκλεισμός εξακολουθεί να χρησιμοποιείται και στη στεριά για την αποτροπή της μετάβασης προσώπων σε μια συγκεκριμένη περιοχή.
2000	Ενώ οι προτάσεις "Bob είναι κακό" και "Αυτό το πουλί είναι κακό" είναι σημαντικές (και οι δύο έχουν τιμή "αληθής"), μόνο η τιμή "Αυτό το πουλί» της μεταβλητής y ικανοποιεί την προτασιακή συνάρτηση φŷ: "y είναι κακό".
2001	Ενώ οι Τσέτνικ εξακολουθούσαν να βοηθούνται περιστασιακά, οι Παρτιζάνοι έλαβαν το μεγαλύτερο μέρος κάθε μελλοντικής υποστήριξης.
2002	Ενώ ο καπελάνος επωφελήθηκε από τη μείωση της αλιείας, η άνοδος της θερμοκρασίας τη δεκαετία του 1980 και ο ανταγωνισμός για τροφή με τη ρέγγα οδήγησε σε σχεδόν εξαφάνιση του νεαρού πληθυσμού του από τη Νορβηγική Θάλασσα.
2003	Ενώ ο Χάαν, ο Κουαντρίλ και ο Στρατηγός Σάντα Άννα δεν έχουν καμία απολύτως σχέση με την αναρχία, οι πειρατές απ’ την άλλη αποτελούν μια πιο περίπλοκη περίπτωση.
2004	Ένωσαν τις λέξεις σαν κλασικό Ελβετικό αστείο.»
2005	", ενώ στο σινγκλ συμπεριλήφθηκε και το βίντεο κλιπ του τραγουδιού.
2006	Ενώ το 1994 έλαβε το μεταπτυχιακό της πάνω στις πολιτικές επιστήμες.
2007	", ενώ το 2004 είχε ένα μικρό ρόλο στις "
2008	Ενώ το ανθρώπινο κρανίο ενός ενήλικα είναι περίπου το ένα έβδομο του συνολικού μήκους του σώματος, το κρανίο ενός νεογέννητου είναι περίπου το ένα τέταρτο.
2009	Ενώ το αριστούργημα του Καραβάτζιο αργότερα κλάπηκε από τους Αυστριακούς ηγεμόνες της νότιας Ολλανδίας, τα έργα του ντε Φος βρίσκονται ακόμη στον Άγιο Παύλο.
2010	Ενώ το Εγώ-Αυτό αντιμετωπίζεται ως κάτι απρόσωπο.
2011	Ενώ το εξωτερικό κέλυφος αποτελείται από ορθογώνιες πλάκες, το εσωτερικό κέλυφος ήταν κατασκευασμένο από μικρότερες πέτρες διαφορετικών σχημάτων και είχε ακανόνιστη εμφάνιση.
2012	Ενώ το κάνει όμως, ο Σερ Όφις ξυπνάει και τον ανακαλύπτει πριν το σκάσει.
2013	Ενώ το σώμα του Αυτοκράτορα κειτόταν ακόμη αιματοβαμμένο John Julius Norwich: Byzanz.
2014	Εξαίρεση αποτελεί η εικονική μηχανή Squawk, η οποία είναι ένας συνδυασμός λειτουργικού συστήματος για συσκευές χαμηλής ισχύος και και μιας εικονικής μηχανής Java.
2015	Εξαιτίας αυτής της αφορμής απάντησαν ο Θωμάς Ρίβιος και άλοι υπερασπιζόμενοι τον Ιουστινιανό κατά του Προκοπίου και του Αλεμάννου.
2016	Εξαιτίας αυτού ο Βάιξ ζήτησε από την OKW άδεια να διεξαγάγει μια μεγάλης κλίμακας επιχείρηση κατά των Παρτιζάνων στη Γιουγκοσλαβία, πριν την έλευση του χειμώνα.
2017	Εξαιτίας της ενασχόλησής του με τη συγγραφή, η άσκηση του επαγγέλματος του υπήρξε παρεκβατική και ασυστηματοποίητη.
2018	Εξαιτίας της πυρπόλησης καταστράφηκε η πλούσια βιβλιοθήκη της Μονής καθώς και διάφορα κειμήλια αυτής.
2019	Εξ αιτίας της σκηνογραφίας και του στυλ της δουλειάς του Gorey, πολλοί έχουν υποθέσει πως ήταν Βρετανός; στην πραγματικότητα δεν είχε επισκεφτεί ποτέ το Ηνωμένο Βασίλειο, και δεν ταξίδευε σχεδόν ποτέ.
2020	Εξαιτίας του ότι η Κυδωνία ήταν κατοικημένη για αιώνες, η νεκρόπολή της είναι εκτεταμένη και διαθέτει νεκροταφεία από όλες τις περιόδους.
2021	Εξαιτίας του τελευταίου γεγονότος, προκαλούνται δηλητηριάσεις έπειτα από κατανάλωση στρειδιών, καθώς προσλαμβάνουν χαλκό από τα πλοία.
2022	Εξακολούθησε να τον στέλνει σε διάφορες εκστρατείες, ενώ ο ίδιος εκλέχτηκε πέντε χρονιές στη σειρά ύπατος, κάτι που δεν είχε προηγούμενο.
2023	Εξάλλου, ένας από τους παρατηρητές του οργανισμού αποχωρεί από την αποστολή.
2024	Εξάλλου, η μειονότητα αυτή έχει αναγνωριστεί και από το επίσημο ιταλικό κράτος.
2025	Εξάλλου κάποια αγωνίσματα (πρόσθιο, ύπτιο) ήταν πρωτόγνωρα.
2026	Εξάλλου, λόγω της μόλυνσης και των λοιπών συνεπειών που θα προκαλούσε έκρηξη ισχύος άνω των 100 μεγατόνων, είχε αποφασιστεί μείωση της ισχύος της βόμβας στους 50 μεγατόνους.
2027	Εξάλλου ο οικισμός βρίσκεται στα ανατολικά της κοιλάδας του Ρόπα.
2028	Εξαντλημένοι από την περιπέτειά τους, ο Τιμόν θέλει να τα παρατήσει μέχρι που ο Πούμπα τον κάνει να δει μια πολυτελή, καταπράσινη ζούγκλα.
2029	Εξαπόλυσαν πυραύλους cruise Storm Shadow καθώς και κατευθυνόμενες βόμβες Paveway και JDAM.
2030	Εξ αυτών, οι 44 χώρες διέκοψαν, πάγωσαν ή απέσυραν την αναγνώριση.
2031	Εξέδωσε τρία ακόμη μυθιστορήματα και διάφορα διηγήματα και σταδιακά εντάχθηκε στον λογοτεχνικό κόσμο της πόλης, ερχόμενη σε επαφή με προσωπικότητες όπως ο Αντρέου Νιν.
2032	Εξελέγη βουλευτής Πειραιώς και Τροιζηνίας το 1932, 1933 και 1935 με το Λαϊκό Κόμμα.
2033	Εξελέγη για πρώτη φορά βουλευτής στην Nitijela το 1979.
2034	Εξελέγη για πρώτη φορά βουλευτής στις πρώτες βουλευτικές εκλογές της Κύπρου (
2035	Εξελέγη μέλος του Κοινοβουλίου για την Λιούις (1604) και μέλος του Κοινοβουλίου για το Ουίλτον (1621), εγκατέλειψε το Κοινοβούλιο όταν διαδέχτηκε τον πατέρα του στην βαρονία του Μπεργκαβεννί (1622).
2036	Εξελέγη πρόεδρος του Αμερικανικού Συλλόγου Χειρουργικής της Χειρός το 1950.
2037	Εξέλκωση είναι το αποτέλεσμα που παρατηρείται σε εξαιρετικά ενεργή νόσο.
2038	Εξετάζει πιο σύντομα τη λειτουργία τέτοιων μύθων, «υποκρήμωσης» και «
2039	Έξι χρόνια μετά, το 1985 ο ΕΛΑ ανέλαβε την ευθύνη για το χτύπημα αυτό αλλά και ολόκληρη την δράση της οργάνωσης.
2040	Εξολοκλήρου οι αγώνες προβλήθηκαν χωρίς αλλαγή καναλιού διαδικτυακά από το SVT Play.
2041	Εξόπλισε δύο επανδρωμένα και «ιδιωτικά» πλοία με δικά της έξοδα, με τα οποία καταδίωξε τους πειρατές που επιτέθηκαν στη Μύκονο και σε άλλα νησιά των Κυκλάδων.
2042	Εξοργισμένος ο άλλος ευγενής, ζήτησε και πήρε την βοήθεια των Καρχηδόνιων.
2043	Εξ' ορισμού, όλα αυτά βρίσκονται εντός των φυσιολογικών ορίων τους στο IIH.
2044	Εξ ου και το όνομα αυτ(ο)-επαγωγή.
2045	Εξόφλησε τα χρέη των Ελλήνων στρατιωτών του, ποσό που ανήλθε σε 20.000 τάλαντα, και μοίρασε δώρα και τιμές σε όσους είχαν ανδραγαθήσει.
2046	Έξω από την πόλη σώζεται μια ρωμαϊκή γέφυρα από την οποία περνούσε η Αυγούστεια Οδός.
2047	Έξω από τις ΗΠΑ εντούτοις, μερικές αερογραμμές έχουν τροποποιήσει τις διαδικασίες υγιεινής για να ελαχιστοποιήσουν τους κινδύνους για την υγεία ταξιδιού στις διεθνείς πτήσεις.
2048	Εξωτερικά μοιάζει και με μεγάλο κεφτέ.
2049	Εξωτερικά προεξέχει μόνο η κόγχη του βήματος και δεν διαθέτει κανένα φωτιστικό άνοιγμα στους τοίχους.
2050	Εξωτερικά της οχύρωσης και κυρίως πάνω από τον οικισμό της Γλυφάδας εντοπίζεται η αρχαία πόλη.
2051	Εξώφυλλο του περιοδικού «Σύγχρονη Αρχιτεκτονική», σχεδιασμένο από τον Α. ΓκανΗ ΟΣΑ ήταν με πολλούς τρόπους η αρχιτεκτονική πτέρυγα του σοσιαλιστικού περιοδικού ΛΕΦ βλ.
2052	Επαγγελματικά άρχισε την ενασχόλησή της το 1997, όταν συμμετείχε στη μοντάζ της μικρού μήκους ταινίας Speak Easy.
2053	Έπαιζε αποκλειστικά με τα δάχτυλα.
2054	Έπαιζε συνήθως ρόλους στρατιωτικού, αστυνομικού κ.λ.π. και έραβε ο ίδιος τις στολές για τους ρόλους.
2055	Επαίνεσαν επίσης ότι οι προγραμματιστές "βελτίωσαν αυτό που δεν φαίνεται να χρειαζόταν βελτίωση".
2056	Έπαιξε σε θέατρα στο Ηνωμένο Βασίλειο και την Ιρλανδία στις 10 Δεκεμβρίου 2010 και στις Ηνωμένες Πολιτείες στις 22 Δεκεμβρίου 2010.
2057	Έπαιξε τρεις αγώνες και πέτυχε δύο ισοπαλίες και μια ήττα.
2058	Επανεγκαταστάθηκε και λειτουργεί από το 2002.
2059	Επανεκδόθηκε το 2002 και το 2018, ενώ υπήρξε ένθετο εφημερίδων της Αθήνας.
2060	Επανεξελέγη πρόεδρος το 2017.
2061	Επανεξελέγη στις εκλογές του 2007, με σχεδόν καθολική πλειοψηφία, με ποσοστό 98,5%.
2062	Επανεξελέγη στις εκλογές του 2014.
2063	Επανερχόμενος όμως ο Ζουάν ενώ λαμβάνει την αμοιβή καταδικάζεται σε θάνατο δια τουφεκισμού επειδή φόνευσε γενναίο εχθρό με δόλο όπου και εγκαταλείπεται από την ερωμένη του.
2064	Επανήλθε στην Αθήνα και ίδρυσε εργαστήριο γλυπτικής στην ιδιόκτητη οικία του απέναντι της Ζωοδόχου Πηγής.
2065	Επανήλθε ως ο εθνικός ύμνος μόλις το 1879 (το έτος πριν την ανάθεση της ουβερτούρας), κάτι που ίσως εξηγεί τη χρήση της από τον Τσαϊκόφσκι στο έργο.
2066	Επειγόταν λοιπόν να πολεμήσουν αμέσως.
2067	Επειδή δεν είχε εξουσιοδότηση ως προς την ενοποίηση των οργανώσεων η συμφωνία και λόγω των επακόλουθων διώξεων, τελικώς δεν προχώρησε.
2068	Επειδή δεν είχε την πλειοψηφία, το DUP συνήψε συμμαχία με τους παραδοσιακούς Umma, οι οποίοι εξασφάλισαν την πρωθυπουργία για τον αρχηγό τους, τον Μωάμεθ Αχμάντ Μαχιούμπ, και τέσσερις άλλες θέσεις του υπουργικού συμβουλίου.
2069	Επειδή δεν μπορούσε να του την πάρει, πυρπόλησε το ιερό του Απόλλωνα «ό νυν καλούσιν Ισμήνιον».
2070	Επειδή είναι όρος του τάγματος τα μέλη του να μην αποκαλύπτουν ποτέ ούτε την ταυτότητά τους, αλλά ούτε και την αποστολή τους, ο Λόενγκριν πρέπει, τώρα που αποκαλύφθηκε, να διακόψει την αποστολή του και να επιστρέψει στο μοναστήρι από όπου ήλθε.
2071	Επειδή είχαν ένα σχεδόν σταθερό μέγεθος και βάρος, αποτελούσαν ένα πρωτόγνωρο μα και ιδανικό μέσο ανταλλαγής, αφού οι ανταλλαγές γίνονταν με απλή μέτρησή τους όταν άλλαζαν χέρια.
2072	Επειδή εκδόθηκαν σε τρεις ομάδες από τρία βιβλία συνήθως ονομάζονται Τριάδες.
2073	Επειδή, η βασιλομήτωρ ήταν έντονα αντίθετη με τον γάμο του γιου της με τη Ντράγκα, εκείνος εξόρισε τη Ναταλία από τη Σερβία.
2074	Επειδή λίγοι είχαν το προνόμιο να τα προμηθεύονται, έγιναν αποκλειστικό απόκτημα των βασιλιάδων και των ευγενών, με αποτέλεσμα να κατασκευάζονται βαριά και πολυτελή.
2075	Επειδή οι δύο βασιλείς βρισκόταν σε διαμάχη, για να μην ακολουθεί τον έναν προδίδοντας τον άλλο, αποφάσισε να μοιράσει τις κτήσεις του στους γιους του: ο Αμωρί Δ΄ έλαβε το Μονφόρ και ο Σίμων Γ΄ το Εβρέ.
2076	Επειδή οι υπηρεσίες απόκρυψης τοποθεσίας δεν χρησιμοποιούν κόμβους εξόδου, δεν υπόκεινται σε ωτακουστές των κόμβων αυτών.
2077	Επειδή οι χονδρίτες δημιουργήθηκαν από τη συσσώρευση υλικού που παρέμεινε αδιαφοροποίητο και άτηκτο από τις απαρχές του Ηλιακού Συστήματος, έχουν πολύ πρωτόγονες συστάσεις.
2078	Επειδή όμως ο Αριστοτέλης θεωρούσε ότι αυτές οι ομοιότητες αποτελούνταν από μια πραγματική ομοιότητα της φόρμας, συχνά θεωρείται οπαδός του "μετριοπαθούς ρεαλισμού" ("moderate realism").
2079	Επειδή όμως ο Άρπαγος δεν πραγματοποίησε την εντολή του, εκείνος για να τον εκδικηθεί σκότωσε τον γιο του και αφού τον κάλεσε σε γεύμα, του έδωσε να φάει το κρέας του παιδιού του.
2080	Επειδή όμως το θέμα συνεχίστηκε ακόμα και μετά τον επανερχομό του, η παραγωγή αποφάσισε να το καταργήσει μόνιμα.
2081	Επειδή ο Πεισίστρατος είχε παντρευτεί την Τιμώνασσα την περίοδο που βρισκόταν στο Άργος και ο γάμος του δεν έγινε με τα έθιμα των Αθηνών, τα παιδιά του από αυτό τον γάμο θεωρήθηκαν νόθα.
2082	Επειδή πολλές φωλιές βρίσκονται επί του εδάφους, τα πουλιά είναι πολύ ευάλωτα σε θήρευση από ξενικά είδη, όπως άγριες γάτες.
2083	Επειδή στον αιώνα μας υπάρχει αύξηση παραγωγής και κατανάλωσης τυροκομικών προιόντων, οι απαραίτητες ποσότητες φυσικής πυτιάς δεν επαρκούν.
2084	Επειδή τα ναυάγια γύρω από τα νησιά ήταν τόσο συχνά, για κάποιο διάστημα το Βασιλικό Ναυτικό αποσπούσε ένα πλοίο κάθε λίγα χρόνια προς αναζήτηση επιζώντων.
2085	Επειδή τα πενταχλωρίδια του νιοβίου και του τανταλίου είναι πτητικά στερεά ή υπάρχουν στην αέρια φάση ως μονομερή με δομή τριγωνικής διπυραμίδας, αναμένεται και το DbCl 5 να είναι πτητικό στερεό, ενώ και το DbF 5 θα είναι ακόμα πιο πτητικό.
2086	Επειδή τέτοιοι δίσκοι βρίσκονται πολύ κοντά στην ομάδα του Τραπεζίου, μπορεί οι αστέρες του να είναι πολύ νεαρότεροι από τους υπόλοιπους αστέρες του σμήνους.
2087	Επειδή το ένα άκρο των μετατροπέων συνδέεται με τη γη, ο αγωγός επιστροφής δεν χρειάζεται να μονωθεί για την πλήρη μεταφορά τάσης που την καθιστά λιγότερο δαπανηρή από τον αγωγό υψηλής τάσης.
2088	Έπεισαν τον Ντούνταφ να υπογράψει ένα πρωτόκολλο στο οποίο συμφώνησε να αποσύρει τα αιτήματά του για άμεση ανεξαρτησία της Τσετσενίας και να ξεκινήσει επίσημες διαπραγματεύσεις, σύμφωνα με ένα άλλο μέλος της Δούμα, τον Βάλερι Μπορσόφ.
2089	Έπειτα από 18μηνη αυτοεξορία, ο Νασίντ επέστρεψε στη Μαλέ στις 30 Απριλίου του 2005.
2090	Έπειτα από αυτή την εξέλιξη, το φθινόπορο του ίδιου έτους, πραγματοποιήθηκε έκτακτη γενική συνέλευση της ΕΠΣΑΜ στην οποία παρευρέθησαν 15 σωματεία, όπου και αποφασίσθηκε η μετονομάσια της ένωσης σε Ένωση Ποδοσφαιρικών Σωματείων Καβάλας.
2091	Έπειτα από έναν χρόνο (
2092	Έπειτα από ένα χρόνο η ομάδα μετονομάστηκε σε Έβερτον.
2093	Έπειτα από μερικές εβδομάδες χωρίς πρόοδο στην έρευνα, ο Πουαρό επιστρέφει στο κτήμα στο Ντέβον.
2094	Έπειτα από μία δυναμική πρώτη σεζόν, βραβεύθηκε ως Αμυντικός Παίκτης της Χρονιάς για τη Νιου Γιορκ Σίτι, για το 2016.
2095	Έπειτα από μία εβδομάδα άρθηκε η κατάσταση πολιορκίας.
2096	Έπειτα από πολλές διαβουλεύσεις, κατέληξαν στο τελικό σχέδιο.
2097	Έπειτα από τα $1.2 εκατομμύρια έσοδα από τις ανεπίσημες προβολές της Τρίτης και τα $4.1 εκατομμύρια της πρώτης μέρας προβολής, οι προβλέψεις των εσόδων από τις πρώτες έξι μέρες έπεσαν στα $27 εκατομμύρια.
2098	Έπειτα από τέσσερα χρόνια προβολής, στην Κύπρο υπήρχαν σκέψεις να ενταχθεί κι ένα Κυπριακό ζευγάρι στη σειρά με την έναρξη του πέμπτου κύκλου, κάτι το οποίο κι έγινε.
2099	Έπειτα από τη λήξη της εκστρατείας βρήκε μία πιο συμπαθή ασχολία, τη διαπραγμάτευση των όρων της συμφωνίας, καθώς ο Πτολεμαίος Δ΄ τού ανέθεσε να διευθετήσει την ειρήνη με τον Αντίοχο.
2100	Έπειτα από την Καλαμάτα.
2101	Έπειτα από την ορκωμοσία του, εξέφρασε την υποστήριξή του στην ανεξαρτησία του Κοσόβου, υποσχόμενος παράλληλα να σεβαστεί τα δικαιώματα της σερβικής μειονότητας.
2102	Έπειτα από το τέλος τού Αυτοκράτορα Αυγούστου, το 14 μ.Χ., η Τρύφαινα διέταξε την ανάθεση και χρηματοδότησε με έξοδά της την αναδόμηση της Κυζίκου.
2103	Έπειτα από τρία έτη, απεβίωσε ο Φραγκίσκος Β΄ και ο Τζοβάννι-Πάολο ξεκίνησε να μεταβεί στο βασίλειο της Νάπολης, που ήταν υπό Ισπανική επικυριαρχία για να διεκδικήσει το δουκάτο τού Μιλάνου για τον εαυτό του.
2104	Έπειτα ο Ιμπραήμ δεν ξαναπέρασε από τη Ζούρτσα και εν τέλει το 1828 επέρχεται η τελική ήττα του Ιμπραήμ.
2105	Έπειτα ο Λάσκι βρήκε δουλειά σε ένα από τα μεγαλύτερα στούντιο, μέχρι το 1945, όπου και δημιούργησε τη δική του εταιρεία.
2106	Έπειτα, ο Σέιμους άρχισε κόντρα με τον πρωταθλητή Ράντυ Όρτον, με έπαθλο το πρωτάθλημα.
2107	Έπειτα ο Τσάμπι οδηγήθηκε στην Σοσιεδάδ.
2108	Έπειτα, ο Φρολό πέφτει από τον καθεδρικό, ερχόμενος σε σύγκρουση με τη στέγη ενός σπιτιού.
2109	Έπειτα στράφηκε στη μελέτη των χριστιανικών συγγραμμάτων.
2110	Έπειτα το 2016-2017 Στην Α1 Ε.Σ.Κ.Α.Η. με ίδια συνταγή, η ομάδα παίρνει την 5η θέση και στα πλέι-οφ χάνει την άνοδο για τη Γ-Εθνική.
2111	Έπειτα τους υποδέχεται η κυρά του κάστρου, η Άλμα (Alma, Ψυχή, στα λατινικά).
2112	Έπειτα φεύγει και αφήνει το σπίτι και τα κλειδιά στα χέρια της.
2113	Επέλεξαν συγκεκριμένα ένα όνομα ομάδας για να μην επισημάνουν άτομα, αλλά για να τιμήσουν ολόκληρη την ομάδα στη δυναμική της.
2114	Επέλεξε να διασκευάσει διάφορα γνωστά θέματα, προσθέτοντας και υλικό από δικές του ερμηνείες, καθώς και από ηχογραφήσεις που είχε ο ίδιος επιβλέψει.
2115	Επεξηγούν λοιπόν, πως το chakra κάθε νίντζα μπορεί να ανήκει πρωταρχικά σε ένα από τα παρακάτω είδη: φωτιάς (katon), αέρα (fuuton), αστραπής (raiton), γης (doton) ή νερού (suiton).
2116	Επέστρεψε στην Γκάνα το 1962 για να διδάξει στην Ακαδημία της Ακρά.
2117	Επέστρεψε στην Ελλάδα το 1953 όπου έζησε μέχρι το θάνατό της το 1985.
2118	Επέστρεψε στην Κοπεγχάγη το 1827 και δίδαξε.
2119	Επηκολούθησε η Θεία Μετάληψις των χωρικών, εις τους οποίους προέτρεψε να σφάξουν τα αρνιά και να καταλύσουν την νηστείαν αφού πρόκειται περί πραγματικής Λαμπρής.
2120	Επηρεασμένος κυρίως από τη Γαλλική μουσική κυρίως λόγω σπουδών, το έργο του χαρακτηρίζουν η κομψότητα, το μέτρο και η απλότητα.
2121	Επί 35 λεπτά "παιζόταν ξύλο" με αποτέλεσμα να τραυματιστούν και να οδηγηθούν στο νοσοκομείο για τις πρώτες βοήθειες επτά Έλληνες παίκτες: Τουρκομένης, Ιντζόγλου, Κυριαζής, Στολίγκας, Αθανασόπουλος, Καραφέσκος και Κουβάς.
2122	Επί 6 χρόνια χρηματίζει ως βοηθός προπονητή στην επαγγελματική ομάδα των Σαν Αντόνιο Σπερς.
2123	Επιβλήθηκε ο Ατρόμητος, ο οποίος ανέβηκε στην ανώτερη κατηγορία.
2124	Επιβλήθηκε ο Φωστήρας, ο οποίος παρέμεινε στην κατηγορία.
2125	Επιγραφές του 17ου και του 19ου αιώνα αναφέρονται σε ανακαινιστικές εργασίες.
2126	Επί δικτατορίας της 21ης Απριλίου διετέλεσε: γενικός διευθυντής Τύπου (
2127	Επιθετικά παίζει το ίδιο καλά με πλάτη και με μέτωπο στο καλάθι και έχει ποικιλία στο σουτ από κοντινή-μέση απόσταση.
2128	Επικεφαλής της επαρχιακής διοικησης είναι ο Γενικός Κυβερνήτης (φαρσί: Ostāndār), ο οποίος διορίζεται από τον Υπουργό Εσωτερικών και εγκρίνεται από το υπουργικό συμβούλιο.
2129	Επιλέγει αυτόν ως υπερασπιστή της και φεύγουν μαζί.
2130	Επιπλέον ανέλαβε και υπουργός άμυνας.
2131	Επιπλέον, από τη χρονική στιγμή που ο εφευρέτης καταθέσει κανονικά στην αρμόδια Αρχή δήλωση ευρεσιτεχνίας, γεννάται υπέρ αυτού αφενός αξίωση παραχώρησης διπλώματος ευρεσιτεχνίας και αφετέρου δικαίωμα προσδοκίας προς έκδοση έγκυρου διπλώματος.
2132	Επιπλέον, διατέλεσε Νομάρχης Σερρών την περίοδο 1995 - 2002.
2133	Επιπλέον, διετέλεσε μέλος της Πολιτικής Επιτροπής και του Πολιτικού Γραφείου του ΔΗΣΥ.
2134	Επιπλέον, είναι σήμερα γνωστό ότι τον Ιανουάριο του 1912, η Σελήνη ήλθε πλησιέστερα στη Γη από ότι τα προηγούμενα 1.400 χρόνια, την ίδια στιγμή που η Γη πραγματοποιούσε την πλησιέστερη ετήσια προσέγγιση της με τον Ήλιο.
2135	Επιπλέον, εργάστηκε ως Τεχνικός στα Διυλιστήρια Πετρελαίων Λάρνακας μέχρι το 1980.
2136	Επιπλέον η Αρμενία, η Γεωργία, το Αζερμπαϊτζάν και όσα εδάφη στο Ιράκ, Ιορδανία, Συρία, Τουρκία, Ουκρανία βρίσκονται ακριβώς στα παραπάνω όρια περιλαμβάνονται στον Ευρωπαϊκό Ραδιοτηλεοπτικό Σταθμό.
2137	Επιπλέον, η λογοκρισία στοχεύει στο να αποτρέψει την ενημέρωση των Κινέζων πολιτών σχετικά με τις αποτυχίες του Κομμουνιστικού Κόμματος -στο παρόν ή το παρελθόν- που θα μπορούσαν να προκαλέσουν αντικυβερνητικά αισθήματα.
2138	Επιπλέον η Νορμανδική επιρροή είχε «ήδη εισβάλλει» πολιτιστικά και πολιτικά στην Αγγλία πριν από το 1066.
2139	Επιπλέον, ήταν μέλος της Εκτελεστικής Επιτροπής του Κυπριακού Κλάδου του Κοινοπολιτειακού Κοινοβουλευτικού Συνδέσμου.
2140	Επιπλέον, η Τουρκία εξακολουθεί να αρνείται την πρόσβαση Κυπριακών πλοίων στο έδαφός του, μια υποχρέωση προς την ΕΕ με το 2006 προθεσμία.
2141	Επιπλέον, θεωρείται ότι η Άμπελος αποτελούσε επίνειο της Πραισού (βλ. σχετικό λήμμα), μαζί με τις πόλεις Στάλαι και Σητεία, η σχέση ή και εξάρτηση των οποίων από την Πραισό κατά την ελληνιστική εποχή μαρτυρείται επιγραφικά.
2142	Επιπλέον με έκταση μόνο 607 τετραγωνικών χιλιομέτρων, είναι επίσης μια από τις μικρότερες και τις πιο πυκνοκατοικημένες μεγάλες πόλεις.
2143	Επιπλέον, ο εξοπλισμός των υποβρυχίων με τα νέα αντιαεροπορικά δε φαίνεται να έχει αποτελέσματα: Τα περισσότερα υποβρύχια που εμπλέκονται σε μάχες με ανθυποβρυχιακά αεροσκάφη καταστρέφονται και βυθίζονται.
2144	Επιπλέον, οι επτά από τις δέκα μεγαλύτερες σε πληθυσμό χώρες ανήκουν στην Ασία.
2145	Επιπλέον, οι τακτικές εμπρησμών μπορεί να απειλήσουν τις προστατευόμενες γαίες των αυτοχθόνων φυλών στο δάσος του Αμαζονίου.
2146	Επιπλέον, ο Ντράγιερ χρησιμοποίησε την τεχνική της κινηματογράφησης υπό χαμηλή γωνία (low-angle shot) για τους διώκτες της Ζαν, έτσι ώστε να εμφανίζονται πιο κακοί και τρομακτικοί.
2147	Επιπλέον, ο Ουεμάτσου κλήθηκε να ολοκληρώσει τη μουσική του παιχνιδιού Chrono Trigger, όταν ο φίλος του, Γιασουνόρι Μίτσουντα, εμφάνισε προβλήματα υγείας.
2148	Επιπλέον ο στρατηγός φυλάκισε τα ανώτερα στελέχη της C.Ν.Τ. και κήρυξε στρατιωτικό νόμο μολονότι η απεργία ήταν απολύτως ειρηνική και εντός των νομίμων πλαισίων.
2149	Επιπλέον,παγκοσμίως η ταινία απέφερε 1,6 δισ.
2150	Επιπλέον, πολλά από τα ποτάμια έχουν τοπικά ονόματα προσθέτοντας πολυπλοκότητα του συστήματος μελέτης του ποταμού.
2151	Επιπλέον, πολλοί ιατροί φυσικοί απεικόνισης συχνά ασχολούνται επίσης και με πυρηνικά ιατρικά συστήματα, συμπεριλαμβανομένης της υπολογιστικής τομογραφίας εκπομπών μεμονωμένων φωτονίων (SPECT) και της τομογραφίας εκπομπής ποζιτρονίων (PET).
2152	Επιπλέον, πολλοί τηλεοπτικοί δέκτες του εξωτερικού δεν μπορούσαν να καλύψουν τα γεγονότα μετά τις εκλογές, καθώς οι άδειες λήψης των σταθμών δεν ανανεώθηκαν.
2153	Επιπλέον, προστέθηκε η δυνατότητα αλλαγής της ταπετσαρίας, όντας, όμως, απούσα από το iPhone 3G και το iPod Touch 2ης Γενιάς, λόγω χαμηλής απόδοσης των συσκευών.
2154	Επιπλέον, στην έπαυλη αυτή κατασκεύαζαν το κρασί Κουμανδαρία.
2155	Επιπλέον στο πρωτάθλημα είχαν δικαίωμα συμμετοχής δύο ξένοι αθλητές για κάθε σύλλογο.
2156	Επιπλέον συστήθηκε φόρος εισοδήματος και απογραφές ΧΧonciarioXX ενώ αναδιατάχθηκε και η επαρχιακή διοικητική δομή του βασιλείου.
2157	Επιπλέον, τα δορυφορικά δίκτυα δεν είναι τα μόνα περιβάλλοντα όπου τα ανωτέρω χαρακτηριστικά βρίσκονται.
2158	Επιπλέον τα εργαλεία της Bluespec έχουν υλοποιηθεί σε Haskell.
2159	Επιπλέον, υπάρχουν ενδείξεις ότι ο κώδικας θέσης για τα επιμέρους στοιχεία συχνότητας είναι επίσης κρίσιμος.
2160	Επιπλέον, υπήρχε μια αρχαία διάλεκτος η Αρχαία Γκούτνις (Old Gutnish), που περιλαμβανόταν ενίοτε στην ανατολική αρχαία σκανδιναβική.
2161	Επιπλέον, υποτίθεται ότι έχει γράψει αρκετές πραγματείες περί rasayana καθώς και ότι ήταν επικεφαλής του Nālandā.
2162	Επιπλέον, χάρισε στον Ικάριο και ένα ασκί κρασί με την εντολή να το κεράσει στους γείτονές του.
2163	Επί πολλά χρόνια ειδικοί τεχνίτες καταγίνονταν με την κατασκευή του τέμπλου, του θρόνου και του άμβωνα.
2164	Επιπρόσθετα, η προοδευτική φορολογία μπορεί να χρησιμοποιηθεί για να μειώσει την οικονομική ανισότητα σε μία κοινωνία.
2165	Επιπρόσθετα, ο μυελός των οστών εκτελεί και ρόλο βαλβίδας που αποτρεπεί την αντίστροφη ροή διαμέσου του λεμφικού συστήματος.
2166	Επιπρόσθετα, το μουρουνέλαιο περιέχει και τα πολυακόρεστα ωμέγα-3 λιπαρά οξέα EPA (εικοσιπεντανοϊκό οξύ) και DHA (εικοσιδυοπεντανοϊκό οξύ).
2167	Επί σειρά ετών διετέλεσε πρόεδρος του Συνδέσμου Παλαιμάχων.
2168	Επισημαίνεται, ότι οι συχνότητες της μπάντας ELF (30 - 300 Hz) διαπερνούν το έδαφος και τη θαλάσσια μάζα αποκαλύπτοντας γεωλογικά και ωκεανογραφικά χαρακτηριστικά του πλανήτη σε πολύ μεγάλο βάθος (εφαρμογές τομογραφίας).
2169	Επισημαίνεται ότι στις γυναίκες στην ανατομική θέση του σπερματικού πόρου, ανευρίσκεται ο στρόγγυλος σύνδεσμος της μήτρας ο οποίος επίσης παρασκευάζεται και διαφυλάσσεται.
2170	Επίσημα ξεκίνησε τη λειτουργία της την 1η Οκτωβρίου 2018.
2171	Επίσημη Ναυτικό των ΗΠΑ Ιστοσελίδα – πληροφορίες από το Εργαστήριο Ναυτικών Ερευνών.
2172	Επίσημη φωτογραφία από την ενθρόνιση της βασίλισσας Ελισάβετ τον Ιούνιο του 1953.
2173	Επίσημο πόρισμα ΕΔΑΑΠ, σελ.16 Το άτομο κάθισε στην θέση του κυβερνήτη, φόρεσε τα ακουστικά και άπλωσε τα χέρια του στον πίνακα οργάνων.
2174	Επίσης, αγωνίστηκε σε 9 ευρωπαϊκά ματς με την ομάδα του Άρη.
2175	Επίσης, αναμειγνυόμενοι με τους πολλούς αλλόπιστους θα διαδώσουν την ορθόδοξη πίστη.
2176	Επίσης, από τη Β΄ Εθνική υποβιβάστηκαν 23 ομάδες ενώ ανέβηκαν επτά σύλλογοι από το ερασιτεχνικό.
2177	Επίσης από τη Φυτιά καταγόταν ο Όσιος Αγιορείτης μοναχός Φιλάρετος Κωνσταμονίτης, ο οποίος γεννήθηκε στα 1890.
2178	Επίσης αποφασίστηκε ο κνεζ Τόλιεν να διαδεχόταν τον πατέρα του πριν από τους αδελφούς του.
2179	Επίσης, ασχολείται με την εκπαίδευση.
2180	Επίσης αφήνει έσοδο 25 υπερπύρων στην νόθα κόρη του Βιόλα και το σπίτι που κατοικεί.
2181	Επίσης για πρώτη φορά με τη σύμβαση αυτή αναγνωρίστηκαν αστυνομικές εξουσίες αλλά και ασυλίες των πιλότων των αεροσκαφών στα οποία εκδηλώθηκαν έκνομες πράξεις.
2182	Επίσης, για τους Εθελοντές Πυροσβέστες θα ισχύουν οι διατάξεις περί αστικής ευθύνης που αφορούν στο προσωπικό των Επαγγελματιών Πυροσβεστών.
2183	Επίσης δήλωσε πως θα αναβάλλονταν οι εκλογές αν δεν αφηνόταν ελεύθερος ο Μυλωνάς.
2184	Επίσης διαθέτει και μία λωρίδα ποδηλατόδρομου ανά κατεύθυνση στο ίδιο τμήμα.
2185	Επίσης, διετέλεσε πρόεδρος του συλλόγου "Ασπίδα" Ξάνθης.
2186	Επίσης, διετέλεσε υπουργός Εξωτερικών από το 1984 ως το 1992.
2187	Επίσης διοργανώνονται κάθε χρόνο τα Θριάσια τα οποία είναι πολιτιστικά δρώμενα (θέατρο, χοροί, ταινίες, εκδηλώσεις κτλ).
2188	Επίσης, έγινε ντραφτ από τους Χάρλεμ Γκλομπτρότερς το 2007, γίνοντας ο ψηλότερος παίκτης στην ιστορία τους που επιλέχθηκε στα ντραφτ από αυτούς, παρόλο που δεν έπαιξε ποτέ για αυτούς.
2189	Επίσης, έγραψε κριτικές για ρωσικά βιβλία στο περιοδικό «Γράμματα».
2190	Επίσης είναι μέλος της ομάδας που κλέβει το Σάμπο από τους ανθρώπους του βορρά.
2191	Επίσης, είναι το μοναδικό είδος στο γένος.
2192	Επίσης είπε ότι τελευταία "η μουσική δεν έβγαινε από την καρδιά του.
2193	Επίσης είχε μια κόντρα με τον Κρις Μάστερς.
2194	Επίσης, εκδηλώνεται απόπειρα δολοφονίας σε βάρος του κυβερνήτη της Πάκτια, Μοχάμαντ Χαλίμ Φιντάλ.
2195	Επίσης εκεί έχουν ταφεί οι δύο γιοί του Λέον και Σομπιέσκι, καθώς και άλλα μέλη της οικογένειάς του.
2196	Επίσης, έφτασε στο νούμερο 3 των φινλανδικών charts και στο νούμερο 48 των βρετανικών.
2197	Επίσης, έχει χρησιμοποιηθεί παρόμοια ο όρος εκκλησιολατρεία.
2198	Επίσης ζήτησαν όσα από τα πλοία τους είχαν διασωθεί να ενταχθούν στον εθνικό στόλο.
2199	Επίσης, η διαθήκη του πατέρα της, που γράφτηκε το 1631, απευθύνεται στη Ραφαέλα και όχι στη Βιττόρια, ωστόσο, δεν υπάρχουν πειστικά αποδεικτικά στοιχεία που να επιβεβαιώνουν αυτή την υπόθεση.
2200	Επίσης η ίδρυση της Διεθνούς Ομοσπονδίας Εθνικών Ενώσεων Τυποποίησης (ISA) το 1926, την οποία διαδέχθηκε το 1947 η ISO.
2201	Επίσης η Λιλς θα πρωταγωνιστήσει μαζί με τη Naomi Watts ως Celia στην ταινία Claire McCarthy's The Burning Season και ως Ally στο Before I Sleep.
2202	Επίσης η ρύθμιση της υγρασίας των εσωτερικών χώρων είναι αρκετά σημαντικός παράγοντας.
2203	Επίσης, η Ρωσία έχει κερδίσει το δικαίωμα να ασκήσει βέτο στη δημιουργία νέων ξένων στρατιωτικών βάσεων στα κράτη-μέλη του Οργανισμού της Συνθήκης Συλλογικής Ασφάλειας (ΟΣΣΑ).
2204	Επίσης, η Ρωσία των Μπολσεβίκων δεν αναγνώριζε τις επίσημες γλώσσες, με αποτέλεσμα να υπάρχουν γλώσσες που θα μπορούσαν να χρησιμοποιηθούν σε μερικές δημοκρατίες.
2205	Επίσης ήταν επίτιμος διδάκτορας οικονομικών στο Πανεπιστήμιο Κιουνγκχί.
2206	Επίσης, ήταν υποψήφιος ευρωβουλευτής με τον ΣΥΡΙΖΑ στις ευρωεκλογές του 2019.
2207	Επίσης, ηχογράφησε το τραγούδι του Αλέξη Παπαδημητρίου "Έξι μήνες" σε στίχους Άγγελου Πυριόχου στον δίσκο "Εν πλω", που είχε ως θεματολογία τον Έλληνα ναυτικό.
2208	Επίσης, η χορωδία βυζαντινής μουσικής η οποία διευθύνεται από προσοντούχο μουσικοδιδάσκαλο δραστηριοποιείται με διάφορες εκδηλώσεις καθώς επίσης και με μαθήματα βυζαντινής μουσικής.
2209	Επίσης, ιατρικές έρευνες σε ζώα επιβεβαίωσαν την αντισυλληπτική και αμβλωτική ιδιότητα του φυτού.
2210	Επίσης κατά τα τελευταία χρόνια της ζωής του ασχολήθηκε με την έκδοση πατερικών κειμένων που περιλάμβαναν εισαγωγή, το πρωτότυπο κείμενο και μετάφραση.
2211	Επίσης μαζί με το Βογορίδη δημοσίευσε βιβλιοκρισίες και άρθρα για φιλοσοφικά θέματα.
2212	Επίσης, με 630 ριμπάουντ βρίσκεται στην 22η θέση της αντίστοιχης λίστας.
2213	Επίσης μεγάλη πόλη είναι η Πόλη του Καταρράκτη (
2214	Επίσης, με πυρομεταλλουργικές τεχνικές παράγονται μεγάλες ποσότητες μη σιδηρούχων μετάλλων (
2215	Επίσης "μουστάκι" λέγονται οι τρίχες που φέρουν στο άνω χείλος τού στόματος πολλά θηλαστικά (π.χ.αιλουροειδή) ή ψάρια (π.χ.μπαρμπούνια) τα οποία χρησιμοποιούν ως όργανα αφής.
2216	Επίσης μπορεί και να ονομάστηκε έτσι λόγω της ομοιότητας των γεωμετρικών σχημάτων με μία απότομη γέφυρα που μόνο ένας αλάνθαστος γάιδαρος θα μπορούσε να διασχίσει.
2217	Επίσης μπορούσε να μεταμορφωθεί σε γεράκι, αλλά σε αντίθεση με άλλες ουράνιες θεότητες ή θεούς-δημιουργούς άλλων πολιτισμών, στη σκανδιναβική μυθολογία ο Όντιν ουδέποτε θεωρήθηκε παντοδύναμος κύριος ουρανού και γης.
2218	Επίσης, ο βιότοπός τους επίσης περιλαμβάνει και υδάτινο στοιχείο.
2219	Επίσης, οι Καταλανοί που διαμένουν επί του παρόντος στο εξωτερικό και έχουν την πιο πρόσφατη κατοικία τους στην Καταλονία, πληρούν όλες τις νομικές απαιτήσεις και έχουν υποβάλει επίσημη αίτηση συμμετοχής στη διαδικασία ψηφοφορίας.
2220	Επίσης, ο Κροατικός Στρατός θα αυξήσει το μέγεθός τού από 20 ταξιαρχίες τον Αύγουστο, σε 64 τον Νοέμβριο τού 1991, και θα σημειώσει επιτυχίες στην Δυτική Σλαβονία όπου θα ανακαταλάβει μεγάλο μέρος της περιοχής.
2221	Επίσης, ο Ντέιβι έχει διατελέσει πρόεδρος της Freesat και διευθυντής του Freeview.
2222	Επίσης, όπως με τα άλλο επεισόδια, λαμβάνει χώρα αργά τη δεκαετία του '30, αντί νωρίς τη δεκαετία του '70.
2223	Επίσης, ο Ραμόν Ροντρίγκεζ προσλήφθηκε για τον ρόλο του Μπακούτο.
2224	Επίσης ορισμένοι συνιστούν τη χρησιμοποίηση ρετινοειδών από του στόματος,ενώ σπανίως χρησιμοποιούνται και κερατολυτικά φάρμακα.
2225	Επίσης, όσο υψηλότερα είναι τα μάτια του παρατηρητή από το επίπεδο της θάλασσας, τόσο πιο μακριά ο ορίζοντας είναι από τον παρατηρητή.
2226	Επίσης ο συνδυασμός λοπιναβίρη/ριτοναβίρη δίνεται πλέον σε ένα φάρμακο (lopinavir/ritonavir-Kaletra) διευκολύνοντας έτσι τους ασθενείς που τον λαμβάνουν.
2227	Επίσης παρείχαν και ένα άλλο πλεονέκτημα, αυτό της ταχυτάτης προετοιμασίας ενός αθλητή για ομαδικούς αγώνες.
2228	Επίσης παρέχει λεπτομέρειες για την εκπλήρωση της θητείας ανάλογα με το συνήθη τόπο διαμονής του υπόχρεου, τον εθελοντικό ή όχι χαρακτήρα της κατάταξης, τους νόμους των κρατών για την υποχρέωση στράτευσης, και τη δυνατότητα εναλλακτικής θητείας.
2229	Επίσης πληροφορούμαστε για την λειτουργία τουρκικού σχολείου στην Αλευραγορά, το Kapan-i Dakik.
2230	Επίσης προβάλλονταν ταινίες κάθε Σάββατο στις 12:00.
2231	Επίσης προσπάθησε να προσελκύσει γαλλικά κεφάλαια για την ανοικοδόμηση της Θεσσαλονίκης με βάση το Σχέδιο Εμπράρ κάτι τέτοιο όμως δε κατέστη εφικτό.
2232	Επίσης, σε ένα μακροσκελές γράμμα του κληρικού Νικήτα Βασιλικού που είναι σχετικό με το άγιο φως, Χρύσανθος Προύσης, Περιγραφή της αγίας πόλεως Ιερουσαλήμ και πάσης Παλαιστίνης, εν Μόσχα, 1837, σελ.
2233	Επίσης, σε περίπτωση που εμφανίζονται πολύ μεγάλοι αριθμοί στο κουτί για την έκταση (π.χ. για τη Σαγκάη, σε αυτή τη περίπτωση εννοείται ο πληθυσμός και στο επόμενο η έκταση).
2234	Επίσης σκόπευε να εργαστεί ως λογοκριτής σλαβικών βιβλίων.
2235	Επίσης, σπουδαίο γεγονός υπήρξε η κατάρριψη του παγκόσμιου ρεκόρ του άλματος εις μήκος άνευ φοράς από τον Τσικλητήρα με 3,470μ.
2236	Επίσης σπούδασε Ελληνική Φιλολογία στην Φιλοσοφική Σχολή του Πανεπιστημίου Αθηνών και κατά τη διάρκεια των σπουδών του εκεί συμμετείχε στη Χορωδία φοιτητών του Πανεπιστημίου Αθηνών υπό τον Κώστα Χαραλαμπίδη.
2237	Επίσης στις 20 Σεπτεμβρίου του 2014 εγκαταστάθηκε η επιγραφή της ΝΕΡΙΤ που έμεινε εκεί μέχρι της 8 Ιουνίου του 2015 όταν το «Ν» και το «Ι» αφαιρέθηκαν να γράφει ΕΡΤ.
2238	Επίσης, στις γυναίκες εμφανίζεται παχύρρευστο λευκό και άοσμο έκκριμα.
2239	Επίσης στις σπηλιές αναπτύσσονται μανιτάρια.
2240	Επίσης στον αριστερό χορό ν’ αγιογραφήσετε τους Πέντε Μάρτυρας Ευστράτιον, Αυξέντιον, Ευγένιον, Μαρδάριον και Ορέστην.
2241	Επίσης, στους σκύλους που εμφανίστηκαν στην ταινία απονεμήθηκε ο Χρυσός Φοίνικας για Σκύλους.
2242	Επίσης συμμετείχε και στο soundtrack της ταινίας, με το "
2243	Επίσης συνέβαλαν στη διαφώτιση της Ευρωπαϊκής κοινής γνώμηςμε εκτύπωση σχετικών φυλλαδίων, όπως έκαναν οι Bremi και Oreli.
2244	Επίσης, συνέγραψε μια σειρά διαλέξεων με απλές οδηγίες σχετικά με το σεξ, που δημοσιεύθηκαν με τον τίτλο Om sättet att tillhopa gå.
2245	Επίσης, σχετικά με την προβολή που χρησιμοποιείται (ακτινική προβολή στο αεροπλάνο εναντίον προβολής στο γεωειδές), δεν υπάρχει αντικειμενικά σωστός τρόπος για να βρεθεί "το κέντρο της Ασίας".
2246	Επίσης τα μορια του ενεργοποιούν τους υποδοχείς αφής στο στόμα, αφήνοντας μια χαρακτηριστική αίσθηση.
2247	Επίσης, τα Φώτα λαμβάνουν χώρα καρναβαλικές εκδηλώσεις.
2248	Επίσης την διέθεταν και όλοι οι περιφερειακοί σταθμοί από το 2004 και για κάποια χρόνια.
2249	Επίσης την ίδια μέρα εξελέγησαν νέοι Μητροπολίτες Σερβίων και Ελευθερουπόλεως.
2250	Επίσης το 1537 σύμφωνα πάλι με τουρκική απογραφή πληθυσμού στο μοναστήρι ζούσαν τρεις μοναχοί.
2251	Επίσης το 1951 ξεκίνησε και η κατασκευή του κολυμβητηρίου.
2252	Επίσης το "The French Revolution: A Very Short Introduction" (2001) το οποίο εκδόθηκε και στα ελληνικά.
2253	Επίσης, το Λος Άντζελες γίνεται όλο και περισσότερο μια πόλη διαμερισμάτων αντί για μονοκατοικίες, ειδικά στην πυκνή κεντρική και δυτική γειτονιά.
2254	Επίσης το στάδιο περιέχει τα γραφεία της ομάδος, αίθουσα VIP, κυλικείο, καφετέρια, και διάφορες αίθουσες υπηρεσιών.
2255	Επίσης, το Τετραγράμματο αποτελεί περιγραφή της φύσης του Θεού.
2256	Επίσης υιοθετεί τεχνικές μοντάζ.
2257	Επίσης, υπάρχει ένα σουπερμάρκετ.
2258	Επίσης, υπάρχουν και οι δόκιμοι ειρηνοδίκες (πρόκειται για τους όσους επιτύχουν στο διαγωνισμό ειρηνοδικών και μετά από μια περίοδο δοκιμασίας, εφόσον κριθούν ικανοί προάγονται σε ειρηνοδίκες Δ' τάξης).
2259	Επίσης υπάρχουν οργανωμένες εκδρομές από Παρίσι με συνοδό ξεναγό και για τα δύο, το κάστρο του Βω-λε-Βικόντ και ανάκτορο του Φονταινεμπλώ που βρίσκεται κοντά.
2260	Επίσης υπάρχουν τα ξωκλήσια της Αγίας Παρασκευής και της Μεταμόρφωσης του Σωτήρος.
2261	Επίσης, υπηρέτησε στον Ινδικό Στρατό από το 1963 έως το 1966.
2262	Επίσης, υπόσχεται να απαγορεύσει την χρήση αληθινών σφαιρών για την καταστολή διαδηλώσεων.
2263	Επίσης, υφίσταται σημαντική πίεση από το κυνήγι για «αναψυχή» και για εμπορική χρήση (πωλείται σε αγορές τροφίμων), στο Ιράν.
2264	Επίσης, χαρακτήρισε το μέτωπο Αλ Νούσρα τρομοκρατική οργάνωση.
2265	Επίσης, χάρη στον ηγούμενο Φιλόθεο Σπανουδάκη, ιδρύθηκε στη μονή Μουσείο Χαλκογραφιών και Ελληνικών Λαϊκών Χαρακτικών τα οποία φτιάχτηκαν από τους μοναχούς τον 18ο και τον 19ο αιώνα.
2266	Επίσης, χρησιμοποιεί κάποιους χώρους του Cantieri Culturali della Zisa.
2267	Επίσης χρησιμοποιείται για την προστασία βαμβακερών υφασμάτων έναντι μυκήτων και εντόμων.
2268	Επίσης χρησιμοποιήθηκε για τη μεταφορά στάχτης, η οποία απορριπτόταν από την περιοχή του ορυχείου.
2269	Επίσης ως πρότυπο τον σόλιδο του Ιουστίνου Β' είχε αγγλοσαξωνικός τύπος, που απεικόνιζε δύο ένθρονες μορφές κρατώντας σφαίρα ανάμεσά τους και έναν Άγγελο από πάνω τους.
2270	Επισκέφτηκε επίσης τις εγκαταστάσεις του Fisher House όπου έκανε μια σημαντική δωρεά στο ομώνυμο ίδρυμα.
2271	Επισκόπηση των κύριων επιπτώσεων στην ανθρώπινη υγεία από ορισμένες κοινές μορφές ρύπανσης.
2272	Επιστρέφοντας από τη Κρακοβία στη Νυρεμβέργη, αναμίχθηκε σε μια υπόθεση πλαστογραφίας, φυλακίστηκε για χρέη και καταδικάστηκε σε διαπόμπευση (1503), πλην όμως η υπόληψή του αποκαταστάθηκε με την προσωπική παρέμβαση του αυτοκράτορα Μαξιμιλιανού Α΄.
2273	Επιστρέφοντας σπίτι από το λύκειο που δούλευε, βρήκε τη Νίκι να κάνει σεξ με έναν άλλο καθηγητή μέσα στο ντους, ενώ ακουγόταν το τραγούδι του γάμου τους "My Cherie Amour".
2274	Επιστρέφοντας στη χώρα του ασχολήθηκε έντονα με την πολιτική παράλληλα με την επαγγελματική του σταδιοδρομία ως μηχανικός.
2275	Επιστρέφοντας στο νότιο Ατλαντικό συναντά και βυθίζει τα SS Doric Star, SS Tairoa και SS Streonshalh.
2276	Επιτέθηκε στο στρατό του σε μια στενή περιοχή, προκαλώντας σύγχυση.
2277	Επιτηρούνται σχεδόν πάντοτε από το θηλυκό, ενώ το αρσενικό μπορεί να είναι παρόν ή όχι.
2278	Επί του παρόντος, πολλές αεροπορικές εταιρείες χαμηλού κόστους, όπως η Ryanair και η Wizz Air, πετούν προς το αεροδρόμιο Brussels-South Charleroi, 40χλμ.
2279	Επιτυγχάνει αυτό μέσω ενός ημερήσιου προγράμματος σε πολλές γλώσσες σε μικρά και μεσαία μήκη κύματος.
2280	Επιχρωματισμένη φωτογραφία με "Βούλγαρους".
2281	Επόμενο σύνολο παραγόντων που εξετάζονται σε σχέση με την επίδρασή τους στο λήθαργο σπόρων είναι το μηχανικό σύστημα που χρησιμοποιείται για κάλυψη και προστασία του εμβρύου και των θρεπτικών του αποθεμάτων.
2282	Επομένως εάν η ένταση του ρεύματος ξεπεράσει την κρίσιμη τιμή της τότε η υπεραγωγιμότητα καταστρέφεται.
2283	Επομένως η Αλωπεκίς θέτει σοβαρή υποψηφιότητα ως μία από τις αρχαιότερες φυλές, αν όχι ο αρχαιότερος τύπος σκύλου της Ευρώπης.
2284	Επρόκειτο για αποικία των Ορχομενίων.
2285	Επρόκειτο για σοβαρή νίκη της Κύπρου, στην οποία αντέδρασαν με ένοπλες προκλήσεις οι Τουρκοκύπριοι, την επόμενη κιόλας ημέρα.
2286	Επρόκειτο για τις πρώτες εκλογές μετά την επαναφορά του πολυκομματισμού (με δημοψήφισμα το 1992) και για πρώτη φορά περισσότεροι από ένας (συνολικά 5) ήταν οι υποψήφιοι.
2287	Επτά αθλητές από τέσσερις χώρες πήραν μέρος στον αγώνα.
2288	Επτά αυτόπτες μάρτυρες περιγράφουν το συμβάν, αλλά ο δολοφόνος φαίνεται να είναι άφαντος.
2289	Επώλησε μερικά χωριά γύρω από το Άινμπεκ για 300 φλωρίνια του Ρήνου στον επίσκοπο του Χιλντεσχάιμ (1381).
2290	Εργάστηκε αρχικά ως προσωρινός γενικός διευθυντής από το 1978 έως το 1979 και στη συνέχεια ως γενικός διευθυντής από το 1983 έως το 2005.
2291	Εργάστηκε επίσης στο περιοδικό Presència.
2292	Εργάστηκε επίσης ως νομικός για το Διεθνές Φεστιβάλ Θεάτρου του Βελιγραδίου.
2293	Εργάστηκε ως βιβλιοπώλης, ως επιμελητής τηλεοπτικών και ραδιοφωνικών εκπομπών και ως κειμενογράφος.
2294	Εργάστηκε ως φωτομοντέλο για τηλεοπτικές διαφημίσεις και έκανε μια πασαρέλα, ενώ σπούδασε Διοίκηση Επιχειρήσεων στο Εθνικό Πειραματικό Πανεπιστήμιο Σιμόν Ροντρίγκες.
2295	Έργα του εκτίθενται στο Οικουμενικό Πατριαρχείου Κωνσταντινουπόλεως,και στο Μέγαρο της Αρχιεπισκοπής Αθηνών.
2296	Έργα του έχουν ανθολογηθεί και μεταφραστεί σε πολλές γλώσσες.
2297	Έργα των συνθετών της Λευκορωσίας στο ρεπερτόριο της εταιρείας περιλαμβάνουν το «Ο Γκρίζος Θρύλος» (1978) του Ντμίτρι Σμόλσκι.
2298	Ερμηνεία: χορωδία Jauna muzika, Δημοτική Ορχήστρα Δωματίου του Βίλνιους Άγιος Χριστόφορος.
2299	" ερμηνευμένο από την Corry Brokken.
2300	Ερμηνεύτηκε, επίσης, από την Dorothée εντός της συλλογής τραγουδιών με τίτλο Le Jardin des Chansons στις αρχές της δεκαετίας του 1980.
2301	Έρχεται ο επιθεωρητής Κάρρυ, που βλέπει ότι δεν ευθύνεται κάποιος από τους υπηρέτες ή τους ανήλικους του ιδρύματος.
2302	Έρχονταν από το Βορρά και όλοι ήξεραν ότι όσο πιο κρύο είναι το κλίμα τόσο πιο βάρβαροι ήταν οι λαοί.
2303	Ερωτεύεται την Ποκαχόντας και εναντιώνεται στον Ράτκλιφ και στην αδικία του Βασιλιά.
2304	«Εσταυρωμένος Ληστής» (περ.1410), λάδι σε ξύλο, Städelsches Kunstinstitut, Φρανκφούρτη.
2305	Εστιάζοντας στα κανάλια ιόντων, πολλά παραδείγματα μπορούν να βρεθούν όπου τα οι αλληλεπιδράσεις πρωτεΐνης πρωτεΐνης είναι απαραίτηταες για τη φυσιολογική λειτουργία τους.
2306	Έστω ακόμη ότι πως αυτή η άκρη του φραφήματος δεν έχει μονοχρωματικά τρίγωνα.
2307	Εσφαλμένα λέγεται και αρτοπλασία.
2308	Εταιρείας του Κόλπου Χάντσον (Hudson's Bay Company), που είχε τα αποκλειστικά δικαιώματα εμπορίου γούνας.
2309	Ετάφη στο Κοιμητήριο Χαλανδρίου με μέριμνα συγγενών και φίλων του.
2310	Ετήσια, το Κολλέγιο Λούθερ στη Ρεγκίνα του Σασκάτσουαν προσφέρει μια υποτροφία για έναν φοιτητή εισακτέο στην σχολή επιστημών προς τιμήν του Τάουμπε και του Πολ Λιφελντ, του καθηγητή Φυσικής του.
2311	Ετήσιες πωλήσεις σχεδόν 50 $ δισεκατομμύρια έφτασαν από 1.735 Walmarts, σε 212 Sam's Clubs και 13 Supercenters.
2312	Ετοιμάζεται ένας ζωμός τζαμίντ και μαγειρεύονται τα κομμάτια του αρνιού μέσα σε αυτόν.
2313	Έτρωγαν Μέλανα Ζωμό αλλά ενθαρρύνονταν να κλέβουν γιά το φαγητό τους, και θα τιμωρούντουσαν μόνο εάν είχαν πιαστεί, ακριβώς επειδή πιάστηκαν.
2314	Έτσι, αν θεωρήσουμε ότι μόνο τα αφηγήματα είναι μύθοι, η μυθολογία είναι ένα κύριο στοιχείο για την αιγυπτιακή θρησκευτική κατανόηση, αλλά όχι τόσο σημαντικό όσο είναι σε άλλους πολιτισμούς Baines 1991, pp.
2315	Έτσι, αν και ζει πια στο χωριό, μαζί με τη Σάντι και τον Ράνζαν επισκέπτονται καθημερινά τον Μπαλού και τον Μπαγκίρα στη ζούγκλα.
2316	Έτσι, αρχικά εκπαιδεύτηκε από τον πατέρα του, ο οποίος αργότερα τον έστειλε να σπουδάσει ζωγραφική με τον Γιάκομπ φαν Λόο, ο οποίος ήταν εξέχων καλλιτέχνης στο Άμστερνταμ.
2317	Έτσι άρχισε να δείχνει καταπονημένος και η Έμμα του έγραψε προτρέποντάς τον να ξεκουραστεί, σχολιάζοντας σχεδόν προφητικά «Μην αρρωστήσεις περισσότερο αγαπητέ μου Κάρολε, έως ότου μπορέσω να είμαι κοντά σου για να σε φροντίζω».
2318	Έτσι αυξήθηκε ο κίνδυνος έκρηξης πιο έντονων πυρκαγιών οι οποίες μπορούν να χρησιμοποιήσουν τις ελάτες σαν "σκάλες" για να απειλήσουν τον θόλο των σεκοϊάδενδρων.
2319	Έτσι, για παράδειγμα, σε μια τριεδρική περιφέρεια, ο δεύτερος συνδυασμός καταλαμβάνει μια έδρα εφόσον λάβει τοπικό ποσοστό πάνω από 1/3 (33,33%), οπότε ο πρώτος καταλαμβάνει τις άλλες δύο (ακόμη και με διαφορά μιας ψήφου).
2320	Έτσι δημιουργείται η ψευδαίσθηση μίας μη ιεραρχικής παραλλαγής δικτύου IP, όπου όλοι οι κόμβοι είναι ισότιμοι και έχουν αμετάβλητες διευθύνσεις ασχέτως της θέσης τους.
2321	Έτσι δημιουργήθηκε ένα franchise με το όνομα X-Books.
2322	Έτσι δημιουργήθηκε «Το Καταστατικό του Βλαδιμήρου Μονομάχου» ή «Το Καταστατικό για τα Ποσοστά», το όποιο έγινε μέρος της επεκτεταμένης σύνθεσης τού «Ρωσικού Δικαίου».
2323	Έτσι, έγινε απαραίτητη η επιτόπια παρασκευή νιτρογλυκερίνης, καθώς ήταν απαραίτητη για τα σκληρά πετρώματα που είχαν απομείνει και έπρεπε να απομακρυνθούν με έκρηξη για την ολοκλήρωση του πρώτου αμερικανικού διηπειρωτικού σιδηροδρόμου.
2324	Έτσι είχαν εφεύρει τις «δανεικαριές» και τις «σεμπριές» όπως λεγόντουσαν.
2325	Έτσι, εκ των πραγμάτων οι Ελληνοαμερικανοί αυτοί έχασαν το δικαίωμα να επιστρέψουν.
2326	Έτσι έλιωσε πολλά εκκλησιαστικά αντικείμενα, πώλησε εκκλησιαστικές γαίες και χρησιμοποίησε στρατολόγηση για να κρατήσει τον στρατό του καλά στελεχωμένο.
2327	Έτσι, εμπλέκονται σε μία σειρά από γεγονότα με "τραβηγμένες" φάρσες, στα οποία καταναλώνουν και καταστρέφουν αυτόν τον κόσμο.
2328	Έτσι, επιλέγοντας την ώρα παρατήρησης και την ένδειξη της ημέρα του έτους, μπορούμε να έχουμε στο ωοειδές άνοιγμα την εικόνα του ουρανού.
2329	Έτσι η 10χρονη Μαίρυ εστάλη για διδασκαλία ενός έτους στο Μάσσελμπορο, ένα ακριβό οικοτροφείο όπου έλαβε αυστηρή εκπαίδευση.
2330	Έτσι η ομάδα του Αγίου Δομετίου έγινε πανίσχυρη και κατέκτησε τον τίτλο το 1969 με τον Παλλάδιο Νικολάου προπονητή.
2331	Έτσι η παρακάτω θέση του δεν θεωρείται από όλους ως πραγματικό του πιστεύω.
2332	Έτσι η Πορτογαλία απέκτησε τον έλεγχο της Αφρικής, Ασίας, και ανατολικής Νότιας Αμερικής (
2333	Έτσι η φωτογραφημένη εικόνα ανασυντίθεται σημείο προς σημείο στην οθόνη.
2334	Έτσι θα ανακουφιζόταν η Γερμανία στη Δύση και θα μπορούσε να συγκεντρώσει περισσότερες δυνάμεις κατά των ταχέως πλέον προελαυνουσών Σοβιετικών δυνάμεων.
2335	Έτσι καθίστανται εναργείς οι κοινοί τόποι και οι συμβάσεις που κρύβονται πίσω από την πρώτη ανάγνωση, και η ερμηνεία προχωρά στον φωτισμό όχι μόνο του νοήματος, αλλά και των σημειολογικών συνδηλώσεών του.
2336	Έτσι, κάποιοι ποδοσφαιριστές μπορούν να αγωνίζονται στην ομάδα μέχρι τα 23 ετών.
2337	Έτσι κατορθώνει να πλησιάσει και να κερδίσει αρχικά την καρδιά της Ρίτας (Μάρω Κοντού), μιας όμορφης νεαρής που εποφθαλμιά.
2338	Έτσι κοντά στα Σάλωνα (
2339	Έτσι λοιπόν και ο Σω δεν κέρδιζε ούτε μία πένα από τις εργασίες του και αντιμετώπιζε με θάρρος, αλλά και αρκετή θλίψη τη φτώχεια.
2340	Έτσι λοιπόν, κυνήγησε τον Λούγκαντ και τον πολέμησε έχοντας το ένα χέρι στη ζώνη του, προκειμένου να είναι ίση η μονομαχία.
2341	Έτσι λοιπόν, μετά την ολοκλήρωση των διαπραγματεύσεων στην Κωνσταντινούπολη, ο Βλάσιος Σκορδέλης επέστρεψε στην Φιλιππούπολη και συνέχισε την ενασχόλησή του με τα εκπαιδευτικά ζητήματα της επαρχίας.
2342	Έτσι, μέσω των Βυζαντινών ψαλμωδιών, ήρθε σε επαφή με τη συμφωνική μουσική και την όπερα.
2343	Έτσι με την ευκαιρία αυτή ο Μακαριότατος Αρχιεπίσκοπος Κύπρου επέδωσε το μετάλλιο των δέκα χρόνων του "Σπιτιού της Κύπρου" στον -Κύπριο πλέον- τραγουδιστή.
2344	Έτσι, με το άνοιγμα του δεσμού π στο αιθένιο, μετά από αντίδραση προσθήκης υδρογόνου, παράγει αιθάνιο, που είναι η αντίστοιχη κορεσμένη ένωση.
2345	Έτσι, μια γραμμή έχει μία διάσταση, διότι μόνο μία συντεταγμένη είναι απαραίτητη για να προσδιορίζει ένα σημείο σχετικά με αυτό (για παράδειγμα, το σημείο 5 σε μια αριθμημένη γραμμή).
2346	Έτσι μόρφωναν την κεντρική ιδέα του ναζιστικού πατριωτισμού, προστατεύοντας τα δικά τους πιστεύω.
2347	Έτσι μπόρεσε να το αποσυναρμολογήσει και να το ζυγίσει.
2348	Έτσι ξεκίνησαν να καταφθάνουν στη Σάμο Έλληνες από όλες τις μεριές της Ελλάδας.
2349	Έτσι ο αγιορείτικος μοναχισμός άρχισε να αναπτύσσεται όπως και στα παλαιότερα κέντρα του στην Ανατολή περνώντας από τρία στάδια: του ασκητικού, του κοινοτικού και του κοινοβιακού μέσα σε σύντομο διάστημα.
2350	Έτσι ο Έρικ Β΄ απέκτησε πρόσβαση στις γαίες τού Έρικ Α΄ στην Πέραν Πομερανία.
2351	Έτσι οι 2 ιουλίου 1715 Μαγιόρκα παραδόθηκε.
2352	Έτσι, οι γιατροί του χορήγησαν μαννιτόλη ώστε να αποφευχθεί το πρήξιμο.
2353	Έτσι, οι κάτοχοι της ευρωπαϊκής ιθαγένειας μπορούν ελεύθερα να μετακινούνται εντός της Ένωσης για εργασία, σπουδές, μόνιμη κατοίκηση ή ακόμα και να συνταξιοδοτηθούν σε κάποια άλλη χώρα.
2354	Έτσι οι οβίδες των Σοβιετικών έπεφταν πάνω στις εγκαταλειμμένες πλέον γερμανικές θέσεις, κάτι που ο Χάινριτσι αρεσκόταν να αποκαλεί «χτύπημα ενός άδειου σάκου».
2355	Έτσι οι πρώτοι αυτοί κάτοικοι πάλεψαν με πολλές δυσκολίες και ελλείψεις, που όμως με την εργατικότητα, υπομονή και επιμονή που τους διέκρινε λάξεψαν βράχους, άνοιξαν πηγάδια σε αρκετό βάθος και έκτισαν τα πρώτα πλήθινα σπίτια τους.
2356	Έτσι οι τύραννοι προσπαθούσαν να περιορίζουν την επιρροή των Ολυμπιονικών γιατί τους έβλεπαν ως πιθανούς αντιπάλους.
2357	Έτσι ο Λεοπόλδος-Φραγκίσκος αποκήρυξε τον τίτλο του μεγάλου δούκα της Τοσκάνης υπέρ του πρωτότοκου γιου του Σιγισμούνδου.
2358	Έτσι όμως αποκλειόταν ο Κορράδος Α΄ και τα τέκνα του από τη διαδοχή, που θα ήταν οι επόμενοι δούκες σύμφωνα με την αρχή τού πρεσβύτερου που ίσχυε, η οποία όριζε διάδοχο τον επόμενο αδελφό και όχι τον μεγαλύτερο γιο.
2359	Έτσι ονομάζεται προς τιμή της και ο κεντρικός σιδηροδρομικός σταθμός της Μάλαγας.
2360	Έτσι ο Σπύρος βρίσκεται συνεχώς κοντά στη Νατάσα και το μοιραίο δεν αργεί να προκύψει.
2361	Έτσι, ο Τέιλορ επέστρεψε στη Μονρόβια.
2362	Έτσι, «παρά τις αξιώσεις των ιδρυτών της Μεταρρύθμισης της Εκκλησίας, εκείνη είχε διατηρήσει έναν Καθολικό χαρακτήρα».
2363	Έτσι στα τέλη του 1956 παράγοντες από τις ομάδες του Πύργου συγκροτούν την μικτή Πύργου.
2364	Έτσι στη Νάξο ο πατήρ Ρενέ De Saint-Cosme μελοποίησε το «Πάτερ ημών» για να το ψάλλουν οι πιστοί στα ελληνικά κατά τη διάρκεια της λειτουργίας στη Χίο.
2365	Έτσι, στην αρχή του κειμένου των «
2366	Έτσι, στις εκλογές του 1970, ο Κράισκι εξασφάλισε σημαντική υποστήριξη από αμφοτέρους αλλά και από μεγάλη μερίδα των 400.000 νέων που ψήφισαν για πρώτη φορά.
2367	Έτσι σχηματίζονται τέσσερεις διακριτές ομάδες: ενήλικα αρσενικά, θηλυκά και μικρά, νεαρά άτομα και μικτές.
2368	Έτσι τα αχαϊκά πλοία ακινητοποιήθηκαν.
2369	Έτσι, τα επιστημονικά στοιχεία δεν υποστηρίζουν την υπόθεση ότι το MMR παίζει ρόλο στην πρόκληση αυτισμού.
2370	Έτσι τέλειωσε ο ισχυρότερος των Νόλντορ.
2371	Έτσι υπάρχει η πιθανότητα ο Κέλλυ να αντέγραψε το υλικό του από κάποια άλλη πηγή.
2372	Έτσι, υπάρχει τώρα μια αυξανόμενη ομάδα πολιτισμικών κοινωνιολόγων οι οποίοι, με σύγχυση, δεν είναι πολιτιστικοί κοινωνιολόγοι.
2373	Ετυμολογικά, τα ονόματα αυτά είναι προσαρμογές του ρουμανικού καθομιλούμενου ονόματος της περιοχής, του "Transnistria" που σημαίνει "πέρα από τον ποταμό Δνείστερο".
2374	Ευθυμίου Π. Γρηγόριος, "Η παιδεία εν Διδυμοτείχω κατά την τουρκοκρατίαν, εκ των σωζομένων κωδίκων και παλαιών βιβλίων και εγγράφων της Ιεράς Μητροπόλεως Διδυμοτείχου.
2375	Ευρήματα γι' αυτό το θρύλο δεν υπάρχουν όμως ακόμα.
2376	Ευρισκόμενο στα δεξιά του εσωτερικού νάρθηκα ή προθαλάμου, το παρεκκλήσιον χρησίμευε ως νεκρικό παρεκκλήσιο.
2377	Ευτυχώς, ο Σούπερμαν συνειδητοποιεί ότι ο Γουέλς μιλάει σοβαρά και σταματά την εισβολή.
2378	Εύχομαι να έχεις μια καλύτερη και πιο ανέμελη ζωή από τη δική μου.
2379	Έφεραν επίσης τσακμακόπετρα, με την οποία πριν τη μάχη χτυπούσαν τα όπλα τους έτσι ώστε να βγάλουν μεγάλες σπίθες, οι οποίες σε συνδυασμό με τις τρομερές τους πολεμικές ιαχές έσπειραν τον πανικό στους εχθρούς τους.
2380	Έφεραν μαζί τους περισσότερα σκυλιά και άλλα αρπακτικά θηλαστικά, όπως κατοικίδιες γάτες, αρουραίους και νυφίτσες.
2381	Έφεραν στον κόσμο τέσσερα παιδιά και ο γάμος τους λέγεται πως υπήρξε ευτυχισμένος.
2382	Εφημερίδα Πελοπόννησος, φύλλο 3 Σεπτεμβρίου 2007, σελ.
2383	Έφθασε στη θέση Νο.
2384	Εφόσον δεν αγόραζε αγωνιστικά δικαιώματα από υπάρχοντα σύλλογο, θα υποχρεωνόταν να ξεκινήσει την πορεία του από την τοπική κατηγορία (Κράισλιγκα).
2385	Εφόσον η ερώτηση αναφέρεται στο χρονικό διάστημα μεταξύ της αποχώρησής του απ' το έδαφος και της κρούσης του με το έδαφος, η μετατόπισή του είναι μηδέν.
2386	Έφτανε τα 149 μέτρα.
2387	Έφτασε μέγιστη ταχύτητα 530 km/h σε ύψος 4,570 m. James 1987, p. 236.
2388	Έφτασε στο νούμερο δύο στις Ηνωμένες Πολιτείες και το Ηνωμένο Βασίλειο και έχει πιστοποιηθεί δύο φορές πλατινένιο και στις δύο χώρες.
2389	Έχασε την πρώτη του σύζυγο, Christiane Amalie, το 1827.
2390	Έχει 189 κατοίκους και απέχει 23 χλμ.
2391	Έχει 19 κύκλους και έχουν προβληθεί 250 επεισόδια.
2392	Έχει 24 κορυφές και 60 ακμές.
2393	Έχει 2 δίδυμα και είναι παντρεμένος από το 2003 με την Τζούλια Σάβατζ.
2394	Έχει αναπτύξει επί σειρά ετών επιχειρηματική δραστηριότητα ως στέλεχος και μέλος των Διοικητικών Συμβουλίων εταιριών του ιδιωτικού τομέα.
2395	Έχει γράψει πολλά βιβλία ιστορίας με θέματα την βασιλική οικογένεια, την κοινή δράση των λαών των Βαλκανίων και της Βαλκανικής χερσονήσου.
2396	Έχει γράψει τα βιβλία Τι είδα στο Λονδίνο (Londra'da Gördüklerim) και Μια Ζωή Έχει Περάσει Όπως Αυτή (Bir Hayat Böyle Geçti).
2397	Έχει δημοσιεύσει εργασίες για το Γενικό Εμπορικό Μητρώο, το Εμπορικό Σήμα, την Απελευθέρωση της Αγοράς Ενέργειας και την Κρατική Χρηματοδότηση των πολιτικών κομμάτων.
2398	Έχει διατελέσει ακόμα Υπουργός των Οικονομικών δύο φορές, το 1972-1977 και 1992-1994, Υπουργός Βιομηχανίας το 1976, Εξωτερικών και Εμπορίου το 1994.
2399	Έχει διατελέσει αντιπρόεδρος του φαρμακευτικού συνεταιρισμού Ξάνθης και πρόεδρος της σχολικής εφορίας του 1ου Μειονοτικού Δημοτικού Σχολείου Ξάνθης.
2400	Έχει διατομή 2 λωρίδες ανα κατεύθυνση και ΛΕΑ / λωρίδα εκτάκτων αναγκών.
2401	Έχει δύο αδέλφια.
2402	Έχει έκταση 312.679 τ.χλμ. και το μεγαλύτερο μέρος της χώρας έχει εύκρατο κλίμα.
2403	Έχει έκταση 36.000 m² και αποτελεί ένα από τα ομορφότερα κτίρια των Ιεροσολύμων.
2404	Έχει εκφραστεί από ορισμένους ότι η σύνθεση τεχνητού γονιδίου θα μπορούσε να χρησιμοποιηθεί για να αναδημιουργήσει τον ιό από τα υπάρχουσα ψηφιακά γονιδιώματα, για χρήση σε βιολογικό πόλεμο.
2405	Έχει εμφανιστεί σε αναρίθμητα διαφημιστικά και τηλεοπτικά shows στο Μεξικό, μεταξύ των οποίων τα Mujer, casos de la vida real, Al derecho y al Dérbez, Íntimamente Shanik, Chiquitos pero picosos, La venta increíble, Llévatelo και Cómplices en familia.
2406	Έχει ένα μικρό συνοδό, τον UGC 7494 σε απόσταση 1,4 λεπτών τη μοίρας από τον Μεσιέ 86. Σε απόσταση 10 λεπτών της μοίρας βρίσκεται ο NGC 4402, με τον οποίο φαίνεται να μην αλληλεπιδρά.
2407	Έχει έναν μικρότερο αδερφό,τον Χαβιέ.
2408	Έχει επίσης αντισεροτονινεργικές και αντισταμινικές ιδιότητες.
2409	Έχει επίσης κερδίσει το τέταρτο βραβείο Primetime Emmy για πρωγανιστή σε μια σειρά δράματος, στα 66α Βραβεία Primetime Emmy.
2410	Έχει ήδη ξεκινήσει η ταξινόμησή του, ενώ στο μεταξύ συνεχίζει να συγκεντρώνεται περισσότερο υλικό.
2411	Έχει ηχογραφήσει αρκετά κατά κύριο λόγο ορχηστρικά σόλο album μέσω της εταιρίας I.R.S. No Speak κάτω από τον τίτλο Strange Cargo.
2412	Έχει κατακτήσει αρκετές φορές το πρωτάθλημα και το κύπελλο Γερμανίας, καθώς και 3 φορές το Τσάμπιονς Λιγκ Γυναικών.
2413	Έχει κατακτήσει επίσης οκτώ ολυμπιακά μετάλλια.
2414	Έχει κατά μέσο όρο 70% υγρασία, και 50% λιπαρά επί ξηρού.
2415	Έχει μακρά παρουσία στα τρία κορυφαία μηχανοκίνητα πρωταθλήματα (
2416	Έχει μεγάλο αλκοολικό βαθμό και αποτελεί την «κεφαλή».
2417	Έχει μέσο σταθμικό υψόμετρο 160 και απέχει από τη Σπάρτη 80 χλμ.
2418	Έχει μεταφραστεί σε πολλές γλώσσες.
2419	Έχει μήκος 584 χιλιόμετρα και κατά την πορεία του σχηματίζει μια εύφορη κοιλάδα όπου κατά την αρχαιότητα αναπτύχθηκαν πολλές πόλεις.
2420	Έχει μοριακό βάρος περίπου 22 kDa.
2421	Έχει οκτώ τρύπες στο μπροστινό μέρος, επτά από τις οποίες χρησιμοποιούνται κατά την αναπαραγωγή, και μία τρύπα αντίχειρα που αλλάζει οκτάβα.
2422	Έχει παρατηρηθεί από ειδικούς πιθανή σχέση της ρίζας φθι- με το ρήμα φθίνω/φθίω/φθινύθω.
2423	Έχει παρατηρηθεί επίσης άγχος, παράνοια και ανησυχία, ειδικά κατά τη διάρκεια της αποδρομής της επίδρασης.
2424	Έχει περίπου 61 πόδια ύψος (δηλαδή περίπου 19 μέτρα).
2425	Έχει περιφέρεια από 25,4 έως 30,48 εκατοστά (10 έως 12 ίντσες) (ή σπάνια, 16 ίντσες).
2426	Έχει πληθυσμό 517. Ο δήμος αποτελείται από τα χωριά Ζεριγκιουμάτσο και Κισλάκ.
2427	Έχει πληθυσμό 780 κατοίκων (
2428	Έχει πληθυσμό 9.430 κατοίκων (
2429	Έχει πληθυσμό και 1.521 κατοίκους.
2430	Έχει πληθυσμό περίπου 60 κατοίκων την χειμερινή περίοδο ενώ τους καλοκαιρινούς μήνες ο πληθυσμός της αυξάνεται και φτάνει και τους 350 κατοίκους.
2431	Έχει πλούσιο λογοτεχνικό και συγγραφικό έργο ενώ δημοσιεύει τακτικά άρθρα σε εφημερίδες και περιοδικά.
2432	Έχει πωλήσει περισσότερα απο 3 εκατομμύρια δίσκους ως σόλο καλλιτέχνης σε Λατινική Αμερική και Ισπανία.
2433	Έχει στεφθεί Μις Τέξας και έχει ξεκινήσει δική της σειρά ρούχων με την επωνυμία Sex Brand.
2434	Έχει στη μέση ζωσμένο το σπαθί στην αριστερή μεριά.
2435	Έχει συγγράψει λογοτεχνικά, θεολογικά και κοινωνικά βιβλία.
2436	Έχει συμμετάσχει σε επιστημονικά συνέδρια και συμπόσια στην Ελλάδα και στο εξωτερικό.
2437	Έχει συμμετάσχει σε πολλές σειρές, ταινίες και θεατρικές παραστάσεις αλλά ο ρόλος που την έκανε ευρέως γνωστή στο τηλεοπτικό κοινό ήταν στη σειρά του ΑΝΤ1, "
2438	Έχει συνδεθεί άρρηκτα με την ιστορία της πόλης καθώς ο σημερινός μεγάλος ναός του Τιμίου Προδρόμου αντικατέστησε το αρχικό εκκλησάκι του Αγίου, το οποίο και απετέλεσε την κυψέλη όπου γύρω της συσπειρώθηκαν οι πρώτοι κάτοικοι–ιδρυτές του Κρανιδίου.
2439	Έχει συνεργαστεί με πολλούς συνθέτες και κυρίως, με τον Κώστα Γιαννίδη και τον Κώστα Καπνίση.
2440	Έχει συχνά δημοσιεύσει άρθρα γνώμης στα εσθονικά ΜΜΕ, σχετικά με τη θέση της Εσθονίας στην Ευρωπαϊκή Ένωση και για κοινωνικά και οικονομικά θέματα.
2441	Έχει σχεδόν κυκλικό σχήμα με διάμετρο 6 χμ.
2442	Έχει τη μορφή μικρής σακούλας ανοιχτής από την πάνω πλευρά και έχει συνήθως γέμιση με λευκό, σχεδόν ανάλατο τυρί (ρικόττα) ή άλλη γέμιση.
2443	Έχει το χάρισμα να κερδίζει τον σεβασμό και την απεριόριστη εμπιστοσύνη των συνανθρώπων του.
2444	Έχει υιοθετήσει το γιο της συζύγου του, Μάριο Μαξ Ολιβιέρο Βάγκνερ.
2445	Έχει υπάρξει διεθνής με τις μικρές ομάδες της Εθνικής Αργεντινής.
2446	Έχει ύψος 1,72μ και αγωνίστηκε στη θέση του λίμπερο στην ομάδα του Παναθηναϊκού.
2447	Έχει ύψος 1,78.
2448	Έχει χαρακτηριστεί από το Forbes ως ο περισσότερο εμπορικά επιτυχημένος μάγος στην ιστορία.
2449	Έχει χαρακτηριστεί έργο τέχνης και ιστορικό διατηρητέο μνημείο «επειδή πρόκειται για χαρακτηριστικό δείγμα τσιφλικόσπιτου, που δεσπόζει στην γύρω περιοχή».
2450	Έχει χώρο για δύο AAA μπαταρίες, η οποίες παρέχουν περίπου 10 ώρες παιχνιδιού.
2451	Έχει ψυχικές ικανότητες.
2452	Έχοντας αποσυρθεί στην οικογενειακή κατοικία στο Κλινσμόρ, μαζί με την μητέρα, τον αδελφό και την αδελφή της, η Μαντάμ ντε Σάστ πεθαίνει εκεί το 1683.
2453	Έχοντας δύο ορόφους και διαμορφωμένο σε σχήμα " Γ ", αποπνέει την ηρεμία της φύσης.
2454	Έχοντας έτσι εξιχνιάσει, προς ικανοποίησή του, τις προθέσεις του Ιεχωβά, από αυτές τις ίδιες αυτές προθέσεις οικοδόμησε τα δικά του αναρίθμητα διανοητικά συστήματα».
2455	Έχοντας κατασκευάσει τη σχεδία, φουσκώθηκαν με μια κονσέρτα γεμισμένη για να λειτουργούν ως φυσητήρες και έδωσαν τα απαραίτητα κουπιά από θραύσματα ξύλου και βίδες.
2456	Έχοντας μάθει να φροντίζει τη μητέρα της με τα χρόνια και να είναι φυσικά υπεύθυνη, η Μπέλα είχε εξελιχθεί σε ένα πολύ ώριμο άτομο, ειδικά για την ηλικία της.
2457	Έχοντας πλέον εδραιωθεί στον θρόνο του, στο μυαλό του Πύρρου άρχισαν να περιστρέφονται πολλά φιλόδοξα σχέδια, εντούτοις έδωσε προτεραιότητα σε αυτά που αφορούσαν τα γειτονικά του κράτη.
2458	Έχοντας συγκεντρώσει 12 νίκες και 14 ήττες, κατέλαβε την 6 η θέση της τελικής βαθμολογίας.
2459	Έχοντας χιονίσει έξω, ο κ. Λόκγουντ μένει εκεί τη νύχτα και του δίνουν ένα αχρησιμοποίητο δωμάτιο, όπου βρίσκει βιβλία και σχέδια από κάποιον πρώην κάτοικο του σπιτιού ονόματι Κάθριν.
2460	Έχουμε διαφυλετικά ζευγάρια - αυτό είναι μια γιορτή της μοναδικότητας του καθενός και αυτό είναι που το κάνει τόσο ενδιαφέρον."
2461	Έχουν βρεθεί 100 είδη σπόγγων που φιλοξενούν συμβιωτικά κυανοβακτήρια κυρίως του γένους Synechococcus.
2462	Έχουν βρεθεί αντικείμενα από ελεφαντόδοντο, λάπις λάζουλι και κεραμικά από οψιανό.
2463	Έχουν δημιουργήσει ένα σύστημα που, μετά από μια σύντομη αναθεώρηση και δοκιμή, μπορεί ήδη να χρησιμοποιηθεί για τον έλεγχο των καθολικών ρομπότ της επόμενης γενιάς.
2464	Έχουν εντοπιστεί περισσότερα από πέντε εκατομμύρια κυβικά χιλιόμετρα πάγου στην επιφάνεια του πλανήτη, αρκετά για να καλύψουν ολόκληρο τον πλανήτη σε βάθος 35 μέτρων.
2465	Έχουν μάλιστα βρεθεί στον Ισλαμικό χώρο πολλά γραπτά κείμενα με συνταγές παρασκευής σαπουνιού.
2466	Έχουν προκύψει διάφορες τοπικές και διεθνείς διαφορές στη σχετική ορολογία που περιπλέκουν το πρόβλημα του ακριβούς ορισμού της επιστήμης πληροφόρησης.
2467	Έχουν φιλικές σχέσεις με τους C.R.A.S.H όπου είναι ο Τενπένι), με τους Los Santos Vagos, San Fierro Rifa, Loco-Syndicate και Ρώσικη Μαφία.
2468	Έχω όντως πλατωνικές φίλες, αλλά όχι πολύ καλές, καλές, καλές φίλες".
2469	Έως το τέλος της ζωής του, παρέμεινε αμετανόητος για τις πράξεις του.
2470	Ζάχαρη"), το οποίο έκανε πρεμιέρα στις 15 Νοεμβρίου 2006.
2471	Ζεύγη με χρονικό διαχωρισμό ορίζουν ένα αρνητικό τετράγωνο χωροχρονικού διαστήματος ( ) και μπορεί το ένα να συμβεί στο παρελθόν η το μέλλον του άλλου.
2472	Ζήρας, Αλέξης, "Δεληγιώργη Αλεξάνδρα" στο Λεξικό Νεοελληνικής Λογοτεχνίας: πρόσωπα, έργα, ρεύματα, όροι.
2473	Ζήτησε τότε άδεια μερικών ημερών προκειμένου να πάει στο χωριό του και να φροντίσει για την κηδεία του αδερφού του, το αίτημα του όμως αυτό δεν έγινε δεκτό.
2474	Ζ.Σοφιανός, «Χατζή-Αντώνης Λύτρας ο Τήνιος και τα μαραμαρόγλυπτά του στη Μονή Ξενοφώντος του Αγίου Όρους», Τηνιακά, τομ.3 (2005),σελ.
2475	Ζυγίζει γύρω στα 8-9 κιλά, ενώ σε ύψος φτάνει μέχρι και τα 40 εκ.
2476	Ζωγράφισαν ζώα, αλλά δεν τα εξημέρωσαν.
2477	Η 10η Ολομέλεια της ΚΕ του ΚΚΕ το Γενάρη του 1967 αποφάσισε να αποκαταστήσει ηθικά και κομματικά 13 μέλη του ΚΚΕ που έπεσαν θύματα την περίοδο της προσωπολατρίας στη Σοβιετική Ένωση.
2478	Η 122η μεραρχία υποχώρησε εγκαταλείποντας μεγάλο μέρος του βαρέου εξοπλισμού της και οχήματα.
2479	Η΄, 15/6/1934, αρ.180, σ.545-547 (πρώτη δημοσίευση στην Εικονογραφημένη Εστία, 1893).
2480	Η 24 η Απονομή των Βραβείων της Ακαδημίας Κινηματογράφου, που τίμησε τις καλύτερες επιδόσεις στο χώρο του κινηματογράφου για το έτος 1951, έλαβε χώρα στις 20 Μαρτίου 1952.
2481	Η 5G NR (Νέα Ραδιοεπικοινωνία) είναι νέα τεχνολογία ραδιοπρόσβασης που αναπτύχθηκε από το 3GPP για το δίκτυο κινητής τηλεφωνίας πέμπτης γενιάς (
2482	Η 5η στρατιά της Αυστροουγγαρίας διοικούνταν από τον Λιβόριο Ρίτερ φον Φρανκ.
2483	Η 67η Βρετανική Ταξιαρχία του 12ου Συντάγματος Τσέσαϊρ, μαζί με το 9ο Σύνταγμα Σάουθ Λάνκασαϊρ και το 8ο Σύνταγμα Ελαφρού Πεζικού του Κίνγκ Σσχρόπσχαϊρ προωθήθηκαν στις θέσεις του βουλγαρικού πυροβολικού και των βουλγαρικών πολυβόλων.
2484	Η Adidas απέκτησε μετοχές το 2002 έναντι 77 εκατομμυρίων €.
2485	Η AFP υπολογίζεται στις έγκυες γυναίκες, μέσα από την ανάλυση μητρικού αίματος ή αμνιακού υγρού, ως δείκτης ανάπτυξης εμβρυϊκών ανωμαλιών.
2486	Η Airbnb είναι ένας εύκολος τρόπος να εκμεταλλευθεί οικονομικά ο χρήστης τον χώρο του, παρουσιάζοντάς τον σε ένα κοινό εκατομμυρίων χρηστών.
2487	Η AIS μέσα από το έργο της επιδιώκει να προωθήσει την εφαρμογή των Συστημάτων Πληροφόρησης με πολιτικά ορθό τρόπο.
2488	Η Alitalia CityLiner ιδρύθηκε ως Air One CityLiner.
2489	Η Anna κυκλοφόρησε το τέταρτο άλμπουμ της Rush τον Μάρτιο του 2011, απ' όπου ξεχώρησαν τα single "Hysteria" και "Worst Part Is Over".
2490	Η Associated Press ανέφερε ότι η τρίτη χιλιετία ξεκίνησε την 1η Ιανουαρίου 2001 και ότι οι εορτασμοί στις ΗΠΑ ήταν γενικά πιο υποτονικοί στις αρχές του 2001, συγκριτικά με τις αρχές του 2000.
2491	Η Baidu ιδρύθηκε το 2000 από τον Ρόμπιν Λι και Έρικ Σου.
2492	Η Beer Money άρχισε να ορθοποδεί, νικώντας τους Μότορ Σίτι Μασίνγκανς, χάρη σε χτυπήματα με μπουκάλια μπύρας.
2493	Η BMW κατασκευάσε αρχικά 1.000 τέτοιες μοτοσικλέτες για να εξασφαλίσει έγκριση συμμετοχής στο Παγκόσμιο Πρωτάθλημα Superbike.
2494	Η Carrefour Express δημιουργήθηκε το 2007 για να εδραιώσει όλα τα παντοπωλεία που ανήκουν στην Carrefour παγκοσμίως με ένα όνομα.
2495	Η FIC (Fellowship of Intentional Communities), που γεννήθηκε τότε, διέκρινε τις εξής κατηγορίες συνειδητών κοινοτήτων: οικοδομικοί συνεταιρισμοί, κοινοπραξίες γης (land trusts), κομμούνες, κιμπούτς, άσραμς και κοοπερατίβες σπιτιών.
2496	Η Florence περιέγραψε τον νέο ήχο ως "χορευτικό, αλλά και σκοτεινό" ενώ επισήμανε πως περιλαμβάνει "αμείλικτα drums και βαρύ μπάσο".
2497	Η Frida Suárez είναι μια 13χρονη Ισπανίδα η οποία είναι η 3η κόρη του αρχηγού της αστυνομίας Emiliano Suárez και της δικηγόρου Carmela Suárez.
2498	Η GM είχε εφεύρει τον καταλύτη εξάτμισης, που σχεδιάστηκε στο σύστημα εξάτμισης του οχήματος για να προωθήσει τις αντιδράσεις των συστατικών εξάτμισης παρουσία της θερμότητας.
2499	Η Google προώθησε την πλατφόρμα στους κατασκευαστές και τους μεταφορείς με την υπόσχεση παροχής ενός ευέλικτου, αναβαθμίσιμου συστήματος.
2500	Η HCM μπορεί να διακριθεί από άλλες κληρονομικές αιτίες της καρδιομυοπάθειας από το αυτοσωμικό κυρίαρχο μοτίβο της, ενώ η νόσος Fabry συνδέεται με το χρωμόσωμα Χ και η αταξία του Friedreich κληρονομείται από αυτοσωμικό υπολειπόμενο μοτίβο.
2501	Η Helga μαχαιρώνεται από την Tanaruz, η οποία αμέσως μετά αυτοκτονεί.
2502	Η IGN βαθμολόγησε το παιχνίδι με 5.1 λέγοντας πως είναι ένα διασκεδαστικό παιχνίδι αλλά δεν είναι και για διάκριση.
2503	Η ING είναι το ολλανδικό μέλος του Ομίλου Inter-Alpha Banks, μια συνεταιριστική κοινοπραξία 11 μεγάλων ευρωπαϊκών τραπεζών.
2504	Η Irene Gallin, ο Logan Hart, η Jessa Halterman και η Victoria Kingswood άνοιξαν την παρουσίαση με μια παράσταση του "Thomas 'Anthem" και αργότερα έπαιξαν "Είναι ένας πραγματικά χρήσιμος κινητήρας".
2505	Η IUCN κατατάσσει το είδος στα Ελαχίστης Ανησυχίας (LC).
2506	Η LDK (Δημοκρατική Λίγκα του Κοσσυφοπεδίου) έχει τα περισσότερα μέλη σε όλες τις εκλογές που διεξήχθησαν μέχρι σήμερα.
2507	Η Leroy Merlin προσφέρει προϊόντα για τα μαστορέματα, τις κατασκευές, τον κήπο και τη διακόσμηση.
2508	Η Mattel παρήγαγε επίσης μια φιγούρα δράσης του Ταρζάν, η οποία όμως αποσύρθηκε από την αγορά έπειτα από παράπονα σχετικά με τις ακατάλληλες κινήσεις του χεριού του Ταρζάν.
2509	Η Meadow Pavilion είναι ένα από τα θέατρα στο Wolf Trap National Park for the Performing Arts.
2510	Η Nokia είναι επίσης ένας σημαντικός σύμβουλος στον κλάδο της κινητής τηλεφωνίας, αφού βοήθησε στην ανάπτυξη των προτύπων GSM, και ήταν, για μια περίοδο, η μεγαλύτερη εταιρεία κινητών τηλεφώνων στον κόσμο.
2511	Η PanAm πώλησε την InterContinental στο Μεγάλο Μητροπολιτικό στις 19 Αυγούστου 1981.
2512	Η Pepsico-HBH έκλεισε το εργοστάσιο τον Ιανουάριου 2013, ύστερα από μείωση των πωλήσεων της μάρκας κατά 60% την περίοδο 2009-2013 που επέφερε μεγάλες οικονομικές απώλειες.
2513	Η Rockstar απο την άλλη αρνήθηκε την αγωγή και δεν έχει ξαναγίνει κάποια ένσταση απο τότε.
2514	Η Sogou παρέχει αποτελέσματα στην αγγλική γλώσσα, η οποία τροφοδοτείται από τη Bing.
2515	Η Spotoption, διαθέτει την πλατφόρμα σε άλλες 170 εταιρίες με ίδιο περιεχόμενο υπηρεσιών.
2516	Η TBB διατίθεται ακόμα σαν εμπορική έκδοση (χωρίς πηγαίο κώδικα) και με υποστήριξη, χωρίς κάποια διαφορά σε σχέση με την έκδοση ελεύθερου λογισμικού.
2517	Η Televés είναι μια πολυεθνική εταιρεία αφιερωμένη στην έρευνα, το σχεδιασμό, την κατασκευή και την εμπορία τηλεπικοινωνιακού εξοπλισμού.
2518	Η UTC+08:45 είναι αναγνωριστικό μετατόπισης ώρας από το συγχρονισμένο παγκόσμιο χρόνο (UTC) κατά +08:45 ώρες.
2519	Η X-Play επίσης μίσησε τους χειρισμούς, και χαρακτήρισε την επιλογή επανακυκλοφορίας βιντεοπαιχνιδιών από GameCube σε Wii με πρόσθετους χειρισμούς ως τεμπέλικη.
2520	Η Yamaha XT660 κατασκευάζεται (πλην του κινητήρα που κατασκευάζεται στην Ιταλία) στο εργοστάσιο της Γαλλικής ΜΒΚ, 30 χλμ έξω από το Παρίσι.
2521	Η αγάπη του για την Αρχιτεκτονική, καθώς και η επαγγελματική του πορεία του σε αυτή, σημάδεψε τη ζωή και τη σκέψη του.
2522	Η αγγλική λαϊκή ονομασία του πτηνού, Victoria crowned pigeon «εστεμμένο γκούρα της (ενν. βασίλισσας) Βικτωρίας», έδωσε και την ελληνική ονομασία στο είδος.
2523	Η Αγία Αναστασία βρίσκεται στη ΒΔ.
2524	Η Αγνή είχε μια "άσχημη συμπεριφορά" και μιλούσε με μεταφραστή καθώς δεν θυμόταν πια τα γαλλικά.
2525	Η αγορά παν μασάλα της Ινδίας καθοδηγείται από τη σημαντική μετάβαση των καταναλωτών από προϊόντα καπνού σε παν μασάλα, επιθετική διαφήμιση και βολική συσκευασία και την ανάκληση της απαγόρευσης των προϊόντων παν μασάλα από την πολιτεία Μαχαράστρα.
2526	Η Αδελφότητα παραδίδει τον Γκέντρι στην Μελισάντρε όταν αυτή τον ζητάει, και έτσι η Άρυα μένει μόνη.
2527	Η αδεξιότητα του στην ξηρά οφείλεται στα πόδια, τα οποία είναι τοποθετημένα στο πίσω μέρος του σώματος: αυτό είναι ιδανικό για καταδύσεις αλλά όχι καλά προσαρμοσμένο για το περπάτημα.
2528	Η αδυναμία του Βασιλείου να λύσει το πρόβλημα της διαδοχής στην επισκοπή της Αρμενίας οδήγησαν τον Ουάλη να του αφαιρέσει τη συγκεκριμένη δικαιοδοσία.
2529	Η ΑΕΚ τερμάτισε δεύτερη τις περιόδους 1996-97 και 1998-99 ενώ έμεινε τρίτη την περίοδο 1997-98.
2530	Η αεροπορική εταιρεία ιδρύθηκε στις 25 Ιουλίου 1988 ως ανώνυμη εταιρεία, αλλά αναγκάστηκε να περιμένει δύο χρόνια πριν να αρχίσει να λειτουργεί, λόγω καθυστέρησης στην ελευθέρωση των αερομεταφορών.
2531	Η αθηναϊκή σχολή του μπουζουκιού, της οποίας ο Μανέτας υπήρξε μακράν ο επιφανέστερος εκπρόσωπος, διακρίνεται για μια τεχνοτροπία εκτέλεσης που απηχεί σαφείς επιρροές από τη φιλοσοφία του μαντολίνου και της ευρωπαϊκής μουσικής.
2532	Η Αθηνά πρόσφερε το δέντρο της ελιάς και ο Ποσειδώνας έκανε να αναβλύσει θαλασσινό νερό από τον βράχο.
2533	Η αιθουσαία κλίμακα επικοινωνεί με την τυμπανική, μέσω του ελικοτρήματος (helicotrema), που βρίσκεται στο άκρο της.
2534	Η Αίθουσα του Πρίγκηπα είναι ένα μικρό δωμάτιο που χρησιμοποιέιται ως χώρος μετάβασης από τη Βασιλική Αίθουσα στην Αίθουσα των Λόρδων και ονομάστηκε έτσι από το δωμάτιο που οδηγούσε στην Αίθουσα της Βουλής των Λόρδων στα Παλαιά Ανάκτορα του Ουεστμίνστερ.
2535	Η Αικατερίνη, που γεννήθηκε το 1811, παντρεύτηκε τον Ιωάννη Οντομπέσκου, στρατιωτικό, που αγωνίσθηκε στο πλευρό των Ρώσων κατά των Τούρκων και πέθανε με το βαθμό του στρατηγού.
2536	Η αιμορραγική ευλογιά μπορεί να προκαλέσει αιμορραγίες στον επιπεφυκότα και τον αμφιβληστροειδή.
2537	Η Αϊσέ Σουλτάνα γεννήθηκε το 1465.
2538	Η αίτηση αυτή πρέπει να εγκριθεί από το Συμβούλιο Ασφαλείας.
2539	Η αιτία δεν είναι εντελώς γνωστή.
2540	Η ακαδημία είναι διαιρεμένη σε οκτώ τμήματα.
2541	Η ακαδημία πλέον, από 1 τμήμα αθλητών, σε όλη την χρονιά, καταφέρνει να τελειώσει με 3 τμήματα, με 30 παιδιά από 6 έως 13 ετών.
2542	Η ακριβής μετάφραση είναι «χασάπης» (βλ. Ονοματολογία) και, φαίνεται ότι δεν επικράτησε αυτός ο όρος για λόγους λεκτικής «αισθητικής».
2543	Η ακτινωτή συμμετρία και η έλλειψη κεφαλής είναι προσαρμογές που καθιστούν το προσκολλημένο ζώο ικανό ν΄ αντιμετωπίσει το περιβάλλον του από κάθε πλευρά".
2544	Η αλβανική κυβέρνηση υποχρεώθηκε να ονομάσει και να μεταθέσει τους κυβερνήτες και τους ανώτατους αξιωματούχους, αλλά λαμβάνοντας υπόψη, όσο αυτό ήταν δυνατό, την επιθυμίες των κατοίκων της περιοχής.
2545	Η Αλεξία Πριγκίπισσα της Δανίας και τέως Πριγκίπισσα της Ελλάδας (
2546	Η Αλιένορ πέθανε στις 18 Οκτωβρίου 1405.
2547	Η Αλιέντε περιγράφει την Δόνια Ινές σαν μια γυναίκα με υπερβολικό θάρρος, διατεθειμένη να κάνει τα πάντα για τον άντρα που αγαπά, άλλα χωρίς να αφήνει στην άκρη τους στόχου της, την τιμή της ή το πάθος της να κατακτήσει καινούρια εδάφη.
2548	Η Αλίνα Σάνκο (γεν. 31 Δεκεμβρίου 1998) είναι Ρωσίδα μοντέλο.
2549	Η Αλίσια αποφασίζει να μείνει και να τον υποστηρίξει σε αυτό.
2550	Η Άλις Φρίμαν Πάλμερ έγινε η πρώτη γυναίκα πρόεδρος του Wellesley στο 1881.
2551	Η αλλαγή στη μεθοδολογία τάραξε αισθητά το chart, με μερικά τραγούδια να κάνουν το ντεμπούτο τους στο chart ακολουθώντας αποκλειστικά τις εύρωστες διαδικτυακές πωλήσεις τους και άλλα να κατορθώνουν δραστικά άλματα.
2552	Η αλληγορική έννοια του μύθου είναι η σύνδεση των επισημότερων ελληνικών γενών και των σημαντικότερων ημίθεων (μυθικών ηρώων) πολλών χωρών (
2553	Η άλλη του σημερινή ονομασία είναι Ουρανός XI (Uranus XI, δηλαδή ο ενδέκατος από τους δορυφόρους του Ουρανού που έχει ονομαστεί).
2554	Η Αλντάμπρα αποτελούσε την πρώτη επιλογή για την στρατιωτική βάση επειδή ήταν ακατοίκητη, αλλά υπήρχε ο φόβος της αντίδρασης των οικολογικών οργανώσεων λόγω του ότι αποτελεί τόπο αναπαραγωγής σπάνιων ειδών χελώνας.
2555	Η αλογλιπτίνη είναι ένας αναστολέας της διπεπτιδυλ-πεπτιδάσης-4 που μειώνει το σάκχαρο του αίματος.
2556	Η Αμέλια εγγράφηκε στο γυμνάσιο του Χάιντ Παρκ, όπου πέρασε ένα άθλιο εξάμηνο, όπως αποτυπώνεται σε έναν τίτλο από το βιβλίο επετηρίδων ο οποίος συνέλαβε την ουσία της στεναχώριας της, «A.
2557	Η αμερικάνικη μέθοδος διορθώνει προσπαθώντας να μειώσει το ψηφίο του μειωτέου m i+1 κατά ένα (ή συνεχίζοντας τον δανεισμό προς τα αριστερά μέχρι να υπάρχει ένα μη μηδενικό ψηφίο από το οποίο να δανειστεί).
2558	Η ΑΜΙS δεν μπορεί όμως να εφαρμοστεί σε όλους τους ασθενείς (σωματότυπος) και απαιτεί ειδικά εργαλεία κι εκπαιδευμένη στη μέθοδο χειρουργική ομάδα.
2559	Η αμφισβήτηση της ελληνικής κατοχής των νησιών αλλά και διώξεις σε βάρος ελληνικών πληθυσμών στην οθωμανική επικράτεια έφεραν τις δύο χώρες στα πρόθυρα σύρραξης.
2560	Η αναβίωση αυτή ονομάζεται «
2561	Η ανάγκη για μια δυνατή ομάδα στο Μεσολόγγι οδήγησε μετά από συναντήσεις παραγόντων και με την παραίνεση του τότε νομάρχη Αιτωλοακαρνανίας στην δημιουργία της Αθλητικής Ένωσης Μεσολογγίου.
2562	Η ανάγκη για υποβοηθούμενη από τον υπολογιστή διάγνωση πηγάζει από το γεγονός ότι τα ιατρικά δεδομένα, συχνά, δεν είναι εύκολα ερμηνεύσιμα και η ερμηνεία μπορεί να εξαρτάται σε σημαντικό βαθμό από την ικανότητα του γιατρού.
2563	Η ανάγκη του άμβωνα σαν ιδιαίτερου χώρου δημιουργήθηκε από τα πρώτα χριστιανικά χρόνια, όπου έπρεπε ο αναγνώστης του ευαγγελίου και οι ψάλτες να είναι ορατοί απ' όλους τους πιστούς.
2564	Η αναγνώριση της ανεξαρτησίας του Έθελρεντ στην ανατολική Αγγλία από τον Εγβέρτο ήταν ανταμοιβή του για τις σημαντικές υπηρεσίες τις οποίες είχε προσφέρει στις ήττες των βασιλέων της Μερκίας Μπέορνγουλφ και Λουντέκα.
2565	Η αναγνωσιμότητα ενισχύεται από τη βελτίωση της οπτικής παρουσίασης του κειμένου.
2566	Η αναζήτησή του τον οδηγεί μέσα από ένα δίχτυ διαφθοράς, απάτης και δολοφονιών.
2567	Η ανακάλυψη και η αρχαιολογική μελέτη του Τσαντρακετουγκάρ, 35 χιλιόμετρα βόρεια της Καλκούτας, αποδεικνύει ότι η περιοχή στην οποία βρίσκεται η πόλη έχει κατοικηθεί για περισσότερο από δύο χιλιετίες.
2568	Η ανακάλυψη του έγινε στις 22 Σεπτεμβρίου 2001, από τους αστρονόμους William J. Merline, Laird M. Close, N. Siegler, D. Potter, Clark R. Chapman, Christophe Dumas, François Menard und David C. Slater.
2569	Η ανακατασκευή μετά την πυρκαγιά οδήγησε στην αντικατάσταση της Δυτικής Πρόσοψης του καθεδρικού ναού με ένα πρόπυλο, καθώς και στην κατασκευή (ή ανακατασκευή) της εκκλησίας της Παναγίας, του Επισκοπικού Παρεκκλησίου και του Γοτθικού καθεδρικού.
2570	Η ανακωχή του Ιανουαρίου 1871 αμφισβητήθηκε από τους Παρισινούς που είχαν αντισταθεί στον εχθρό για σχεδόν τέσσερις μήνες.
2571	Η αναλογία ανάμεσα σε χριστιανούς και μουσουλμάνους άλλαξε με την πάροδο του χρόνου, το 1777 οι μουσουλμάνοι αποτελούσαν την πλειοψηφία με 47.000 Καθολικούς απέναντι σε 37.000 χριστιανούς.
2572	Η ανάλυση της τροχιάς του Σειρίου υπεδείκνυε ότι η μάζα του B ήταν σχεδόν ίση με την ηλιακή, και άρα η ύλη του υπήρχε στην πιο πυκνή μορφή που ήταν γνωστή τότε στην Επιστήμη.
2573	Η ανασφάλεια που αισθανόταν ο Φίλιππος ΣΤ΄ ως βασιλιάς τον ανάγκασαν να αναζητήσει μια ισχυρή νύφη για τον γιο του Ιωάννη από την ηλικία των 13 ετών, του έδωσε επίσης τον τίτλο του δούκα της Νορμανδίας.
2574	Η Ανατολική Ισλανδία βρίσκεται βορειοανατολικά της Ισλανδίας.
2575	Η αναφορά για το νέο αεροσκάφος ήταν, σύμφωνα με τον αρχιδοκιμαστή Sammy Wroath, πολύ θετική.
2576	Η ανδρική ομάδα ποδοσφαίρου τη σεζόν 2012-2013 συμμετείχε στην Α' Ερασιτεχνική Κατηγορία Κεφαλονιάς και Ιθάκης.
2577	Η ανηγμένη μορφή, η οποία εμφανίζεται στον μεταβολισμό μαζί με την οξειδωμένη μορφή, είναι άχρωμη.
2578	Η άνθιση αυτή αποτελούταν κατά 98% από κύτταρα του είδους Dinophysis cf acuminata, το οποίο είναι υπεύθυνο για την εμφάνιση κρουσμάτων διαρροϊκού τύπου δηλητηρίασης από οστρακοειδή (DSP, Diarrhetic Shellfish Poisoning).
2579	Η Άνινγκ μαζί με τον αδελφό της Γιόσεφ συνέχισαν την συλλογή και το εμπόριο απολιθωμάτων μετά τον θάνατο του πατέρα τους και το 1810 ο Γιόσεφ βρήκε ένα κρανίο ιχθυόσαυρου το οποίο θεώρησε ότι ήταν κρανίο κροκόδειλου.
2580	Η Άννα είχε μια προσωπικότητα παρόμοια με τη δική του και εκείνος ήταν αφοσιωμένος σε αυτήν.
2581	Η άνοια μπορεί να ταξινομηθεί είτε ως αναστρέψιμη ή ως μη αναστρέψιμη, ανάλογα με την αιτιολογία της ασθένειας.
2582	Η ανοικτή και προηγμένη νομοθεσία της προς το παρόν και οι δυνατότητες ευημερίας την έκαναν σύντομα να έχει επιρροή στη διεθνή σκηνή.
2583	Η Ανοιχτή Ακαδημία του ΕΚΑ ξεκίνησε το έργο της το 1997.
2584	Η αντεπίθεση του Μάνσταϊν απωθεί τους Ρώσους και ο Στρατηγός Μπαλκ εισηγείται την άμεση επίθεση για τον εκμηδενισμό της προεξοχής και την προέλαση προς Κίεβο, αλλά δεν εισακούεται.
2585	Η αντίδραση αυτή είναι πολύ εξώθερμη.
2586	Η αντίδραση σχηματισμού είναι μια διεργασία κάτω από σταθερή πίεση και θερμοκρασία.
2587	Η αντίδραση του συστήματος θα είναι αρχικά να στρίψει τους πίσω τροχούς προς την αντίθετη κατεύθυνση από τους εμπρός και έπειτα προς την ίδια κατεύθυνση.
2588	Η αντίληψη του πληθυσμού των ΗΠΑ για το Black Lives Matter ποικίλλει σημαντικά ανάλογα με τη φυλή.
2589	Η αντιπαραγωγική εργασία δεν δημιουργεί πλούτο ή κέρδος».
2590	Η αντιπολίτευση αμφισβήτησε το αποτέλεσμα και έκανε λόγο για νοθεία., Οι εκλογές επίσης επικρίθηκαν από διεθνείς παρατηρητές.
2591	Η αντιπολίτευση κάνει λόγο για νοθεία υπέρ του σημερινού προέδρου.
2592	Η αντίσταση ωστόσο εξουδετερώθηκε, ο Καθεδρικός ναός κάηκε και οι βασιλικές δυνάμεις προχώρησαν.
2593	Η αντιστοιχία ανάμεσα σε συγκεκριμένες περιοχές της V1 και σε περιοχές του υποκειμενικού οπτικού πεδίου είναι πολύ ακριβής: ακόμα και τα τυφλά σημεία είναι χαρτογραφημένα στη V1.
2594	Η αντιστοιχία σε αυτήν την περίπτωση είναι ίσως ακόμη πιο απλή: ένα προνομιακό ιδεώδες είναι ένας εκμηδενιστής ενός μοναδικού απλού προτύπου, και το αντίστοιχο αδιάσπαστο αμφιμονοσήμαντο πρότυπο είναι ο μονομορφισμός του.
2595	Η απαγόρευση ισχύει μόνο επί οκτάμηνο και όταν αίρεται η οργάνωση διαθέτει 1.200 παραρτήματα και έχει αναγορευτεί σε μέσων δυνατοτήτων πολιτικό παράγοντα, με σαφή δεξιό προσανατολισμό.
2596	Η απάντηση είναι ότι υπάρχει κάποια προσαρμογή που πρέπει να πραγματοποιηθεί.
2597	Η απαρίθμηση στις 27 Απριλίου έδειξε ότι η δύναμη του στρατού ανέρχονταν στις 3500 άνδρες.
2598	Η απέχθεια των Δυτικών δεν άφησε ανεπηρέαστη και την βυζαντινή τέχνη και ιδιαίτερα την αγιογραφία η οποία παραμελήθηκε στη Δύση Δήμητρα Πλακαλή, «Τα Σχίσματα της Ανατολικής με τη Δυτική Εκκλησία.
2599	Η απλούστερη διάταξη αποτελείται από μια μονάδα εκτέλεσης των εντολών, έναν διαχειριστή διαύλου έτσι ώστε να διαχειρίζεται τη μνήμη και από τη χρησιμοποίηση ενός αριθμού άλλων για να εκτελούνται υπολογισμοί.
2600	Η απόγονός του Μαχώ ντε Μπουρμπόν μεταβίβασε τον τίτλο στον Γκυ Β΄ ντε Νταμπέρ, δηλαδή επειδή εξαφανίστηκαν τα αρσενικά παιδιά της οικογένειας, ο τίτλος άρχισε να μεταβιβάζεται με επιγαμίες.
2601	Η αποδιοργάνωση της άμυνας του Βυζαντίου και οι ταπεινωτικές συνθήκες ειρήνης εξασθένισαν σημαντικά τη διεθνή του ακτινοβολία».
2602	Η αποδοχή αυτής της αποστολής από την Κλοντί Αϊνιερέ σηματοδοτεί την πρώτη φορά που μια γυναίκα υπηρέτησε στο πάνελ για τα Βραβεία DStv Eutelsat Star.
2603	Η αποδοχή του όμως ήταν φαινομενική καθώς η οικογένειά του στα Γιαννιτσά ήταν εκτεθειμένη και ο ίδιος εκβιαζόμενος.
2604	Η αποδυναμωμένη Πρωσία έδωσε έναν αμφίρροπο πόλεμο με το βασίλειο της Βεστφαλίας.
2605	Η "Αποκάλυψη" έλαβε περισσότερες αρνητικές αντιδράσεις και κριτικές από την πρώτη ταινία, αλλά ήταν ακόμα μεγαλύτερη εμπορική επιτυχία, με κατάταξη νούμερο ένα στο box office, σε αντίθεση με την πρώτη ταινία.
2606	Η αποκάλυψη στις δυναμικές της φάσεις μέσα στο σχέδιο της ιστορίας της θείας οικονομίας, δεν θα μπορούσε να εκφραστεί χωρίς τις προϋποθέσεις αυτές, σύμφωνα άλλωστε και με τους Πατέρες της Εκκλησίας.
2607	Η απομάκρυνση των νερών από τις ακτές του Περού προκαλεί άντληση βαθύτερων και ψυχρότερων υδάτων, προς αναπλήρωση αυτών που αποµακρύνονται.
2608	Η απορρόφηση μπορεί να γίνει με την μέθοδο της μαζικής ροής.
2609	Η απόσταση παρατήρησης είναι καλύτερη από αυτή του Huygens και χειρότερη από τα προσοφθάλμια Ramsden.
2610	Η απόσταση προβολής μπορεί να είναι ιδιαίτερα σημαντική για ανθρώπους που φορούν γυαλιά.
2611	Η αποστολή απέτυχε εξαιτίας μιας θύελλας που καθήλωσε την ομάδα επί δέκα ημέρες σε ύψος 7.800 μέτρα, περίοδο κατά την οποία ο Αρτ Τζιλκίι ασθένησε σοβαρά.
2612	Η αποτελεσματικότητα της αγωγής εξαρτάται κατά μεγάλο μέρος στη συμμόρφωση.
2613	Η απουσία μιας κοινής διοίκησης μπορούσε να φέρει καταστροφικά αποτελέσματα.
2614	Η απόφαση αυτή είχε ως συνέπεια να μειωθούν οι μετοχές του Ριμπολόβλεβ στην τράπεζα.
2615	Η απόφαση της ΕΕ του 1993 για το καθεστώς της μπανάνας, ευνόησε ιδιαίτερα τον Άγιο Βικέντιο.
2616	Η άποψη αυτή είναι χωρίς κατάλληλη ιστορική τεκμηρίωση και έχει προέλευση λαογραφική έρευνα του Χαρίλαου Κόλλα που βασίστηκε στην προφορική παράδοση του νησιού.
2617	Η απώλεια της όρασης στο δεύτερο οφθαλμό συμβαίνει συνήθως εβδομάδες μετά τον πρώτο.
2618	Η απώλεια του χαρισματικού ηγέτη τους θα σηματοδοτούσε την αρχή του τέλους για τους Παυλικιανούς.
2619	Η «αραβική πόλη» έγινε «κοινότητα γηγενών», η οποία διοικούνταν από τους αξιωματούχους των ιθαγενών.
2620	Η αραιή χορτοβλάστηση, οι πεσμένες περικοκλάδες και οι χαμηλοί θάμνοι αποτελούν κατά κύριο λόγο τόπο για τις φωλιές, το μεγάλωμα και την τροφή για θαλασσοπούλια, ακτοπούλια και τη θαλάσσια άγρια ζωή.
2621	Η αρένα εγκαινιάστηκε τις 17 Ιουνίου 1931.
2622	Η αριστερή κεφαλή (που είναι στραμμένη προς την δύση) συμβολίζει τη Ρώμη, ενώ η δεξιά (ανατολή) συμβολίζει την Κωνσταντινούπολη.
2623	Η αριστουργηματική μπαρόκ διακόσμηση στο εσωτερικό του ναού καταστράφηκε σχεδόν ολοκληρωτικά στους γερμανικούς βομβαρδισμούς του 1944.
2624	Η αρκουδα του ηλίου αναφέρεται και ως «αρκούδα του μελιού», λόγω του μελιού το οποίο αποτελεί σημαντικό κομμάτι της διατροφής του ζώου.
2625	Η Αρλ είναι το κέντρο μιας ευρείας αγροτικής περιοχής, ενώ και άλλα οικιακά προϊόντα, όπως και ρούχα, πωλούνται στην αγορά του δρόμου που διοργανώνεται στη Boulevard des Lices κάθε Σάββατο.
2626	Η αρχαία πόλη της Τανάγρας εντοπίστηκε για πρώτη φορά το 1776, ενώ η ταύτισή της έγινε το 1806 από αρχαίες επιγραφές.
2627	Η αρχαιολογική έρευνα έχει ανακαλύψει πέντε στρώματα, που κυμαίνονται από το 775 π.Χ. μέχρι το 300 π.Χ. όταν κι εγκαταλείφθηκε.
2628	Η αρχαιότερη γνωστή νορβηγική ρουνική επιγραφή χρονολογείται από τον 3ο αιώνα.
2629	Η αρχή αυτή χρησιμοποιείται στην κατασκευή Wythoff.
2630	Η αρχή της σινολογίας ανάγεται στους χριστιανούς ιεραπόστολους που μελέτησαν την κινεζική γλώσσα και τον πολιτισμό για τις δραστηριότητές τους στην Κίνα.
2631	Η αρχική ανακάλυψη της νόσου έγινε από τον P. Merklen το 1904, αλλά δεν είχε προσδιοριστεί όνομα μέχρι την υπόδειξη της «ηλιακής κνίδωσης" από τον Δούκα το 1923.
2632	Η αρχική αποδοχή για τη σειρά ήταν μικτή.
2633	Η αρχική ατελείωτη πρόσοψη έχει χάσει τα ψηφιδωτά της και τις συνακόλουθες νωπογραφίες, με τις οποίες είχε αρχικά διακοσμηθεί.
2634	Η αρχική μορφή του αστερισμού αποτελείτο από τους 12 αστέρες μεταξύ του Λέοντα και της Ύδρας.
2635	Η ασθένεια έχει πλήξει τους ανθρώπους μέσα στην πορεία της ιστορίας.
2636	Η άσκηση για να αποκαταστήσουν την κίνηση και τη δύναμη στο κάτω μέρος της πλάτης σας μπορεί να είναι πολύ χρήσιμη στην ανακούφιση του πόνου και την πρόληψη μελλοντικών επεισοδίων χαμηλός πόνος στη πλάτης.
2637	Η άσκηση ένδικων μέσων που αφορούν προβαλλόμενες αντιρρήσεις εναντίον απόφασης ή βουλεύματος με σκοπό την εξαφάνιση, ή την μεταρρύθμιση, ή την ακύρωση.
2638	Η Ασμάρα προήλθε από την ένωση τεσσάρων χωριών, τα οποία ιδρύθηκαν γύρω στον 12ο αιώνα και ήταν εμπορικοί σταθμοί.
2639	Η ασπαρτάμη δεν επηρεάζει τα επίπεδα της γλυκόζης και της ινσουλίνης στο αίμα και μπορεί να καταναλώνεται από άτομα με σακχαρώδη διαβήτη Nonnutritive Sweeteners: Current Use and Health Perspectives.
2640	Η αστυνομία δεν άσκησε ποτέ κατηγορίες εναντίον του πατέρα του, ο οποίος ήταν ακόμα ζωντανός εκείνη την εποχή, και όταν αναγνώρισε τον γιο του, το μόνο που έκανε ήταν να τον κατηγορήσει επειδή πριν εξαφανιστεί του είχε πάρει το σακάκι του.
2641	Η αστυνομία καταφθάνει στη Σώσανκ και συλλαμβάνει το Χάντλεϋ, ενώ ο Νόρτον αυτοκτονεί.
2642	Η ασφάλιση έχει αναπτυχθεί πολύ τα τελευταία χρόνια.
2643	Η ασχήμια είναι ιδιότητα ενός ατόμου ή ενός αντικειμένου που είναι μη ευχάριστο στην όψη με αποτέλεσμα μια ιδιαίτερα δυσμενή αξιολόγηση.
2644	Η Ατλέτικο Κλούμπε ντε Πορτουγάλ είναι ένας αθλητικός, πορτογαλικός σύλλογος.
2645	Η ατμόσφαιρα και οι ωκεανοί της Γης αδιάκοπα μεταβάλλουν τα σχήματα της γης με διεργασίες διάβρωσης και μεταφοράς στερεών στην επιφάνεια.
2646	Η Ατσίμο-Αντρεφάνα βρίσκεται νοτιοδυτικά της Μαδαγασκάρης και κεντρικά της Τολιάρα.
2647	Η αυλή μερικές φορές ηγείτο του στρατού (π.χ. ο Φροντιστής Αντορφ κατά των Βρετόνων το 786).
2648	Η αυλή του Πανδοχείου του Μανούκ το 2006.
2649	Η αύξηση είναι σημαντική καθώς υπήρχαν διπλάσια αιολικά πάρκα το 2010 από ό,τι το 2005.
2650	Η αύξηση στην απόδοση είναι 50% σε σύγκριση με τα αερόβια βακτήρια.
2651	Η αύξηση του πληθυσμού ήταν σταθερή ανά δεκαετία μέχρι την εποχή που έφτασε στους 838.794 κατοίκους (1981), στην συνέχεια ακολούθησε πληθυσμιακή πτώση και έφτασε στους 809.586 κατοίκους (2001).
2652	Η Αυστρία κατέκτησε την έβδομη θέση στον πίνακα μεταλλίων με δύο χρυσά, ένα ασημένιο και δύο χάλκινα μετάλλια.
2653	Η αυτοκρατορία των Πάρθων (με κόκκινο χρώμα).
2654	Η αυτοκρατορική κουζίνα συνδέθηκε στενά με τη διατήρηση της υγείας.
2655	Η αυτονομία αυτή έγινε μεγαλύτερη μετά τον θάνατο του Σέλευκου (280 π.Χ.), οπότε ο Φιλέταιρος επεξέτεινε την επικράτειά του, αποσπάστηκε ουσιαστικά από τους Σελευκίδες και συνήψε στενότερες σχέσεις με τους Πτολεμαίους.
2656	Η αφγανική οικονομία είναι, ως επί το πλείστον, αγροτική.
2657	Η αφήγηση της πραγματικότητας συνιστά την πραγματικότητα του ερευνητή.
2658	Η Αφρική αποτελεί ιδιαίτερη περίπτωση, διότι, εκτός από τις παραμεσόγειες χώρες όπου ζει μόνιμα και αναπαράγεται το είδος, υπάρχουν και περιοχές μακριά από την Μεσόγειο, όπου κάποιοι πληθυσμοί έρχονται για να ξεχειμωνιάσουν.
2659	Η αψίδα διαθέτει ανατολικό προσανατολισμένο ημιθόλιο και είναι 11 μέτρα ύψος και 9 μέτρα πλάτος.
2660	Η Βαγενά στην τελευταία σκηνή της σειράς αποχαιρετά ως Βαγγελίτσα το κοινό της, λέγοντας χαρακτηριστικά: «Η Βαγγελίτσα ποτέ δεν πεθαίνει!
2661	Η Βαρβάρα είχε κάποια επιρροή στις αρχές της διακυβέρνησης του γιου της.
2662	Η βαριά βιομηχανία και το εμπόριο με τη Σοβιετική Ένωση άνθισαν από το 1950 ως το 1980.
2663	Η βασική ιδέα στον προγραμματισμός χειρισμού γεγονότων είναι ότι υπάρχει ένα κύριος ατέρμονος βρόχος (loop) ο οποίος παρακολουθεί τα γεγονότα (events) που δημιουργούνται.
2664	Η βασική σχετική του δημοσίευση, το Handbuch der Physiologischen Optik («Εγχειρίδιο Φυσιολογικής Οπτικής» ή «Πραγματεία Οπτικής Φυσιολογίας»), περιείχε εμπειρικές θεωρίες για την αντίληψη του βάθους, των χρωμάτων και της κινήσεως.
2665	Η βασικότερη πρόκληση αφορά στη χρηματοδότηση από τις τράπεζες οι οποίες είναι διστακτικές να χρηματοδοτήσουν εγχειρήματα συλλογικής στέγασης.
2666	Η βασιλική είναι αφιερωμένη στους Χριστιανούς μάρτυρες, γνωστούς και αγνώστους.
2667	Η Βασιλική Οικογένεια των Inhumans είχε προσαρμοστεί σε πολλές σειρές κινουμένων σχεδίων τής Marvel καθώς και σε βιντεοπαιχνίδια με την πάροδο των ετών.
2668	Η βασιλική του Αγίου Δημητρίου.
2669	Η (Βασίλισσα) Λούσι Πέβενσι, γνωστή ως Βασίλισσα Λούσι η Γενναία στην Νάρνια, ήταν η μικρότερη από τα αδέρφια Πέβενσι, και ήταν η πρώτη που ανακάλυψε την Νάρνια.
2670	Η βελτιωμένη αυτή εκδοχή αναπτύχθηκε από τη γαλλική εταιρία DotEmu και ήταν διαθέσιμη αποκλειστικά μέσω του καταστήματος της Square Enix.
2671	Η βελτίωση της ποιότητας του νερού ξεκίνησε το 1998 και έχει διατηρήσει μια βιώσιμη τάση μέτριας βελτίωσης.
2672	Η βιβλιοθήκη λειτούργησε με δαπάνες του Συλλόγου για περισσότερο από ένα έτος.
2673	Η Βιβλιοθήκη του Μουσείου Φυσικής Ιστορίας περιέχει εκτενείς συλλογές από βιβλία, περιοδικά, χειρόγραφα, έργα τέχνης και συλλογές που συνδέονται με την εργασία και την έρευνα των επιστημονικών κλάδων.
2674	Η Βιβλιοθήκη υποστηρίζει τη χρήση της διαδικτυακής εφαρμογής TurnItIn για τον έλεγχο της πρωτοτυπίας επιστημονικών εργασιών και την αποτροπή φαινομένων λογοκλοπής.
2675	Η βιταμίνη Β-12 μπορεί να οξειδωθεί με αποτέλεσμα την απενεργοποίηση του ενζύμου.
2676	Η βλάστηση έχει την ιδιότητα να κατακρατά μέρος των κατακρημνισμάτων, καθώς τα σταγονίδια νερού που παραμένουν πάνω στο φύλλωμα και τον κορμό εξατμίζονται γρήγορα από τον αέρα και τον ήλιο.
2677	Η βλεννοδερματική λεϊσμανίαση μπορεί να προκαλέσει παραμόρφωση και καταστροφή του άνω χείλους και τη μύτης και να οδηγήσει ακόμη και περιστασιακά στο θάνατο.
2678	Η βλητική ισχύς του καταπέλτη επιτυγχάνονταν με την κάμψη των βραχιόνων του τόξου και δια της χορδής αυτού.
2679	Η βοήθεια για τη γερμανική μειονότητα στα κράτη της Βαλτικής έληξε το 2008.
2680	Η Βολιβία εκλέγει Πρόεδρο και Κοινοβούλιο κάθε 5 χρόνια.
2681	Η βόμβα εκτιμάται ότι προκάλεσε ζημιές ύψους τουλάχιστον $652 εκατομμυρίων.
2682	Η Βόρεια Λέγκα ανέλαβε 4 θέσεις Υπουργών: ο Ρομπέρτο Μαρόνι το Εσωτερικών, ο Λούκα Ζάια το Γεωργίας, ο Ουμπέρτο Μπόσι το Ομοσπονδιακών Μεταρρυθμίσεων και ο Ρομπέρτο Καλντερόλι το Υπουργείο Απλούστευσης διαδικασιών.
2683	Η βόρεια πρόσοψη ολοκληρώθηκε το 1707, λίγο πριν αποβιώσει.
2684	Η βόρεια πύλη της εκκλησίας χαρακτηρίζεται από το ύφος της πόλης Ούρνες, το οποίο περιέχει διακοσμητικά στοιχεία από την νορβηγική μυθολογία και χρονολογείται τον 12ο αιώνα.
2685	Η Βουλή απαρτιζόταν από 200-300 μέλη που εκλέγονταν για τετραετή θητεία με άμεση, καθολική και μυστική ψηφοφορία.
2686	Η Βουλή, από την πλευρά της, αντιτάχθηκε τόσο βίαια που η ταπεινωμένη κυβέρνηση δεν είχε άλλη επιλογή παρά να αποσύρει τις προτάσεις της.
2687	Η Βουλή διαλύθηκε στις 23 Ιανουαρίου 2019 και η ημερομηνία των εκλογών αναγγέλθηκε αμέσως για τις 25 Φεβρουαρίου 2019.
2688	Η βυζαντινή μουσική που διασώζεται είναι στο σύνολο της εκκλησιαστική, με εξαίρεση κάποιους αυτοκρατορικούς ύμνους, που και αυτοί έχουν θρησκευτικά στοιχεία.
2689	Η βύθισή του προκάλεσε τον θάνατο πάνω από 1.5 ατόμων σε ένα από τα πιο θανατηφόρα ναυτικά δυστυχήματα σε καιρό ειρήνης στη σύγχρονη ιστορία.
2690	Η γαλλο-ρωμαϊκή παρουσία πιστοποιείται στην περιοχή της από σκαλιστές επιγραφές, νομίσματα, κεραμικά, τεφροδόχους και άλλα αρχαιολογικά ευρήματα.
2691	Η γασκωνική γλώσσα ομιλούνταν μέχρι τα τέλη του 19ου αιώνα.
2692	Η γειτονική Σουηδία την έβαλε σε γραμματόσημο το 1998.
2693	Η γενική γεωγραφική θέση του Λεβάντε.
2694	Η Γενική Γραμματεία της οργάνωσης είναι υπεύθυνη για το εξώφυλλο της εφημερίδας.
2695	Η γέννηση και η συγκρότηση ενός έργου", εκδ.
2696	Η γέννηση του Ηλία ήταν θαυματουργή.
2697	Η γέννηση του νεοελληνικού κράτους και το καθεστώς του Όθωνα, Wolf Seidl, Ελληνική Ευρωεκδοτική, 1984, «.
2698	Ηγεσία είναι όρος που χρησιμοποιείται για να περιγράψει τη διαδικασία με την οποία ένα πρόσωπο μπορεί να επηρεάσει ένα σύνολο ανθρώπων προς την επίτευξη ενός κοινού στόχου.
2699	Ηγέτης του Λαϊκού Μετώπου ήταν ο ίδιος ο Ράκοσι.
2700	Η γέφυρα Maréchaux και ο ποταμός Ερώ.
2701	Η γέφυρα διέσχιζε τον ποταμό Λάνε και ήταν δίπλα στη ζώνη των κρεοπωλών και των βυρσοδεψών.
2702	Η γεφύρωση ολοκληρώθηκε και ο στρατός του Αλέξανδρου διέσχισε τον μεγάλο ποταμό.
2703	Η γεωγραφία της Μπάχα Καλιφόρνια ποικίλει από παραλίες και δάση, μέχρι ερήμους.
2704	Η γεωγραφική, αυτή, διαίρεση συμπίπτει και με τη γλωσσική διαίρεση.
2705	Η Γεωγραφικὴ Ὑφήγησις βασίζεται στο έργο προγενέστερων γεωγράφων, του Μαρίνου και άλλων Ρωμαίων και Περσών γεωγραφικών λεξικογράφων.
2706	Η γεωλογική ιδιαιτερότητα του Παρνασσού συνίσταται στα πλούσια κοιτάσματα βωξίτη, γεγονός που έχει οδηγήσει σε συστηματική εξόρυξη ήδη από τα τέλη της δεκαετίας του 1930, με αποτέλεσμα την οικολογική φθορά μέρους του βουνού.
2707	Η γεωλογική φύση του συμπλέγματος είναι σταθερή, καθώς το υπόβαθρο του εδάφους αποτελείται από συμπαγή κοράλλια, ενώ παράλληλα υπάρχουν και ασβεστολιθικά πετρώματα.
2708	Η Γιαζόβα όμως δεν μπορούσε να συμβιβαστεί με αυτήν την πίεση και από το 1952 αποτραβήχτηκε από την κοινωνία, γράφοντας έργα που εκδόθηκαν μετά το θάνατό της.
2709	Η Γιουν, η οποία αναφέρει τον Μολάνγκ ως «λαγό γουρούνι» μερικές φορές, προτιμούσε να μην ορίσει φύλο για αυτόν, παρά την πεποίθηση πολλών ότι ήταν θηλυκός· τώρα τον αναφέρει ως αγόρι.
2710	Η Γιούρετιτς συνέχισε την εκπαίδευσή της στο Σαλεσιανό Ποντιφικικό Πανεπιστήμιο της Ρώμης από το οποίο αποφοίτησε το 1988 στην ψυχολογία με διατριβή.
2711	Η Γιούτα συλλέγει φόρους εισοδήματος φυσικών προσώπων.
2712	Η Γιούτα φιλοξενεί πολλά δημοφιλή χιονοδρομικά κέντρα.
2713	Η γλουταθειόνη ρυθμίζει επίσης τον υποδοχέα NMDA ενεργώντας στην οξειδοαναγωγική περιοχή.
2714	Η γνώση ότι ένα ασήμαντο γεγονός οδήγησε σε κάτι "μεγάλο" μπορεί, μερικές φορές, να αποκτηθεί εκ των υστέρων, αν και συνήθως ακόμη κι αυτό είναι αδύνατον.
2715	Η γονιμοποίηση των αυγών γίνεται εκτός νερού.
2716	Η Γουίλμα προκρίθηκε στους Ολυμπιακούς Αγώνες της Μελβούρνης, όπου κατέκτησε το χάλκινο μετάλλιο στα 4x100 μ.
2717	Η γούνα της χρειάζεται καθημερινό βούρτσισμα για να παραμένει στιλπνή αλλά και για να αφαιρούνται οι νεκρές τρίχες.
2718	Η Γουόρεν-Πιου γεννήθηκε στις Νήσους Πίτκαιρν και γονείς της είναι ο Τζέι Γουόρεν και η Κάρολ Γκρέις Κρίστιαν.
2719	Η Γουότς ήταν επίσης προτεινόμενη για το Βραβείο Independent Spirit στην κατηγορία Β' Γυναικείου Ρόλου.
2720	Η γραμματική αυτή βέβαια γρήγορα κατακρίθηκε καθώς δεν ανέφερε σχεδόν τίποτα περί των αφομοιωθέντων λογίων στοιχείων της δημοτικής εκείνης της περιόδου.
2721	Η γραμμή έχει έτσι και ιστορική σημασία πέρα από φυσικό κάλλος.
2722	Η Γραμμή Μεταξά ήταν σειρά από ανεξάρτητα οχυρά κατά μήκος των ελληνοβουλγαρικών συνόρων, τα οποία χτίστηκαν πάνω στις πιθανές διόδους εισβολής.
2723	Η γωνία Si-O-Si ποικίλει επίσης μεταξύ μιας χαμηλής τιμής των 140° στον α-τριδυμίτη, μέχρι 180° στον β-τριδυμίτη.
2724	Η Δ.Ε.Π.Θ.Ε., από την ψήφιση της συγκεκριμένης μεταρρύθμισης και έπειτα επιδιώκει να παίρνει μέρος σε κάθε είδους διαδικασίες χορήγησης αδειών λειτουργίας, ώστε να πληροί όλες τις νόμιμες προϋποθέσεις εκπομπής του κάθε θεσμικού πλαισίου.
2725	Η δερματική μόλυνση περιλαμβάνει πάνω από το 95% των περιπτώσεων.
2726	Η δε τιμή του σχοινιού εξαρτάται από την παγκόσμια ζήτηση, όπως και οι τιμές των άλλων καταναλωτικών αγαθών.
2727	Η δεύτερη αντίδραση αντιμετωπίζεται με τον ίδιο τρόπο όπως η πρώτη αναφυλαξία.
2728	Η δεύτερη αυλή αποτελείται από δύο πιο κάτω μαρμάρινα επίπεδα, που κατεβαίνουν όλο και πιο χαμηλά, όσο πλησιάζουμε προς το κέντρο.
2729	Η δεύτερη σειρήνα είναι η Σελίν, η νταντά των δίδυμων κοριτσιών του Αλάρικ και της Κάρολαϊν.
2730	Η δεύτερη ταινία του, Απουσίες, ασχολείται με την ελληνική αστική οικογένεια στις αρχές του 20ου αιώνα και κέρδισε βραβεία στο Διεθνές Φεστιβάλ Κινηματογράφου της Βαλένθιας.
2731	Η δε φήμη του σε τέτοια θέματα ήταν πολύ μεγάλη αν ληφθεί υπόψη ότι τακτικά οι Βασιλείς της Ισπανίας τον συμβουλεύονταν σε διάφορα ζητήματα.
2732	Ήδη από την 3η ημέρα κινούνται στη φωλιά χρησιμοποιώντας τα φτερά και τα πόδια τους για βοήθεια.
2733	Η Δήμητρα αρνήθηκε και κάθισε βουβή και αγέλαστη δίπλα στο θρόνο αρνούμενη να φάει οτιδήποτε.
2734	Η δημιουργία αυτού που έγινε γνωστό ως ο «θρύλος του Anzac» έγινε σημαντικό κομμάτι της εθνικής ταυτότητας και στις δύο χώρες.
2735	Η δημιουργία λίθου (λιθογένεση) ακολουθεί κάποια στάδια.
2736	Η δημιουργική δύναμη της σκέψης της παράγει μια οντότητα που ονομάζεται Ιαλταβαώθ, ο οποίος είναι ο πρώτος μιας σειράς ατελών, δαιμονικών οντοτήτων που ονομάζονται Αρχών.
2737	Η δημογραφική εξέλιξη του Δήμου Κηφισιάς εξελίσσεται με ομαλούς ρυθμούς, χωρίς απότομες μεταβολές, αλλά με ήπιες αυξητικές τάσεις.
2738	Η δημοκρατία διατηρεί σοσιαλιστικά ρεαλιστικά σύμβολα εν αναμονή του τέλους των Γιουγκοσλαβικών πολέμων.
2739	Η Δημοκρατία της Κούβας ορίζεται από το σύνταγμα ως «
2740	Η δημοτικότητα του γυναικείου μπάσκετ αυξήθηκε σταθερά σε όλο τον κόσμο για δεκαετίες.
2741	Ήδη το 1949 το βάρος μεταφέρθηκε από καταναλωτικά αγαθά σε παραγωγικά αγαθά και η ανάπτυξη της ελαφριάς βιομηχανίας επιβραδύνθηκε.
2742	Η διάγνωση της ημικρανίας βασίζεται στα σημάδια και συμπτώματα.
2743	Η διάδοσή της ραγδαία και στη Βένετο και σε όλη την Ιταλία.
2744	Η διαιτησία εκδόθηκε στις 30 Αυγούστου 1940.
2745	Η διακόσμηση είναι τυπική της πρώτης αναγέννησης της Λωρραίνης, της οποίας οι ιταλίζουσες διακοσμήσεις είναι ιδιαίτερα εκλεπτυσμένες.
2746	Η διάκριση της λογοκρισίας δεν ορίζεται δια νόμου, πλην όμως προσδιορίζεται αυτή από τη σχετική νομική θεωρία ερμηνευτικής προσέγγισης και σε πρακτική συνταγματική εφαρμογή.
2747	Η Διακυβερνητική Δύναμη Οικονομικής Δράσης κατά του Ξεπλύματος Βρόμικου Χρήματος (FATF) αναγνώρισε το Ναουρού ως μία από τις 15 "μη συνεργάσιμες" χώρες στον πόλεμο κατά του βρόμικου χρήματος.
2748	Η διακύμανση της ετήσιας θερμοκρασίας είναι περίπου 17,7°C.
2749	Η διάλεκτος που ομιλείται από τους Έλληνες της Τσάλκας είναι παρόμοια με την διάλεκτο των Μεσκέτιανων - Αχισκα Τούρκων της Ανατολικής Τουρκίας, η οποία προέρχεται από τις περιοχές Καρς, Αρντάχαν και Αρτβίν.
2750	Η διάλυση του σακχάρου γίνεται με βρασμό (εκτός από τα σιρόπια που παρασκευάζονται εν ψυχρώ) και η συμπλήρωση του αναγραφόμενου βάρους του σιροπιού γίνεται με ζεστό νερό.
2751	Η διάμετρός του είναι περίπου 86 μέτρα.
2752	Η διαμόρφωσή του περιλαμβάνει, κατ΄ έναντι μεταξύ τους, δύο ευθύγραμμα τμήματα και δύο καμπύλα καλούμενα «πέταλα» ή βιράζ.
2753	Η «διάρκεια ζωής» της φωτότρυπας, ωστόσο, δεν συσχετίζεται με αυτήν του φωτοηλεκτρονίου.
2754	Η διάρκεια του αξιώματός τους ήταν 18 μήνες.
2755	Η διάρρηξη έφτασε μέχρι 1,2 χιλιόμετρα από την επιφάνεια στην περιοχή της Μονής Κυπριανού στη Φυλή.
2756	Η διασκευή του μυθιστορήματος για τη μεγάλη οθόνη έγινε από τον Λαμάρ Τρότι.
2757	Η διαστημοσυσκευή πήρε το όνομά της από την Τσανγκέ, τη θεά της Σελήνης στην Κινεζική μυθολογία.
2758	Η διατριβή του είχε τίτλο "Το κοινωνικοοικονομικό σύστημα της Ρωσίας και το ζήτημα του εκσυγχρονισμού του."
2759	Η διαφήμιση χρησιμοποίησε μια στατική εικόνα από ένα άσχετο βίντεο με πρωταγωνιστή την Άλισιν Πάκαρντ.
2760	Η διαφθορά της Κυβέρνησης ήταν ανεξέλεγκτη, και ο Τσάρος Νικόλαος Β΄ είχε αγνοήσει συχνά τις Δούμες.
2761	Η διαφορά οδηγήθηκε στα δικαστήρια και μετά από αλλεπάλληλες δικαστικές αποφάσεις έφθασε ως τη Βουλή των τετρακοσίων.
2762	Η διαφορά του με το προηγούμενο μοντέλο είναι ότι είναι υδρόψυκτο και για την τροφοδοσία του υπάρχει πλέον ψεκασμός.
2763	Η διαφωνία του εκδηλώθηκε κυρίως το 1907, όταν δημοσιεύθηκε η εργασία του με τίτλο : «οι οργανικές μειονεξίες και οι ψυχολογικές τους επιπτώσεις».
2764	Η Διαχείριση Γνώσης (ΔΓ) περιλαμβάνει μια σειρά από στρατηγικές και πρακτικές που χρησιμοποιούνται σε έναν οργανισμό για τον εντοπισμό, τη δημιουργία, την αντιπροσώπευση, τη διανομή και την υιοθέτηση ιδεών και εμπειριών.
2765	Η Διεθνής κατάσταση και χρήση του ευρώ έχει αυξηθεί από την έναρξή του το 1999.
2766	Η διετία του Παρισιού θα βοηθήσει τον Ξενάκη να αποτινάξει από πάνω του τις έως τότε επιρροές του.
2767	Η διεύθυνση του είναι Roheline AAS 24, 10150.
2768	Η Διοικητική διαίρεση της Δημοκρατίας της Σερβίας (
2769	Η διοργάνωση αποτελείται από δύο στάδια.
2770	Η διοργάνωση ξεκίνησε με την ονομασία Παγκόσμιο Πρωτάθλημα Συλλόγων ΦΙΦΑ (FIFA Club World Championship) το 2000.
2771	Η διοργάνωση προσέλκυσε μεγάλο πλήθος δρομέων -τερμάτισαν 671 Ελληνίδες και ξένες αθλήτριες.
2772	Η διπλή ιστορία της πόλης", 06/03/2013, στην ιστοσελίδα: paravouniotissa.
2773	Η δοκιμασία τεσσάρων κηλίδων Worth είναι ένα κλινικό τεστ που δοκιμάζει την απώθηση του ενός ή του άλλου οφθαλμού.
2774	Η δολοφονία του αξιωματικού όσο το δυνατόν νωρίτερα θα οδηγήσει τον στρατό του να υποχωρήσει, ενώ αν τον σκοτώσει προς το τέλος μιας αποστολής θα αυξήσει σημαντικά τη δυσκολία του επιπέδου.
2775	Η δομημένη καλωδίωση αφορά τη δομή της καλωδιακής εγκατάστασης ενός τοπικού δικτύου και τις προδιαγραφές που αυτή θα πρέπει να διαθέτει.
2776	Η δομή σε σχήμα αλτήρα μέσα στον ιό είναι ο πυρήνας που περιέχει το DNA του ιού.
2777	Η δομή του τουρκικού στρατού ιστορικά είχε δύο όψεις: τη επιχειρησιακή και τη διοικητική.
2778	Η Δονούσα γνωστή και ως Δενούσα, η Δόνουσα των αρχαίων, η Stenosa ή Spinosa των ξένων ναυτικών του ΙΘ΄αι.
2779	Η δουλειά του Πρωτονοτάριου και των συνεργατών του, αποτέλεσε τη βάση για επιστημονικές ανακαλύψεις, οι οποίες όμως δεν παρέμειναν στον εργαστηριακό πάγκο, αλλά σε διάστημα πολύ λίγων ετών θα εφαρμοστούν για την πλήρη θεραπεία ασθενών με καρδιομυοπάθειες.
2780	Η δουλειά του στο κατάστημα με τις τσάντες σε συνδυασμό με την αγάπη που είχε για τη μόδα, τον οδήγησαν στην Ιταλία.
2781	Η δραματική ποίησις του Δημητρίου Ν. Βερναρδάκη.
2782	Η δρ Άμπι προσπαθεί να βρει τρόπο να γιατρέψει τον Μάρκους, ενώ η Τζόσεφιν αποκαλύπτεται στον Μέρφι και του προσφέρει την αθανασία.
2783	Η δραστηριότητα έφτασε στο ανώτατο σημείο στα τέλη του 1946.
2784	Η δραστηριότητα του καθηγητή Μπουχάλη στην έρευνα, διδασκαλία, διαβούλευση και χάραξη πολιτικής είναι διεθνώς αναγνωρισμένη.
2785	Η Δρουσίλλα η Νεότερη έφερε, όπως μας πληροφορεί ο Σουητώνιος, τον τίτλο της βασίλισσας (regina).
2786	Η δυναμική διαμόρφωση του συστήματος αποτελεί μια πρόκληση των ADDM συστημάτων λόγω της πολυπλοκότητας του σχεδιασμού και των αλγόριθμων εξόρυξης.
2787	Η δυναστεία των Λίκαβι, η πρώτη καταγεγραμμένη παρουσία των οποίων χρονολογείται στο 464 μ.Χ. ήταν οι επόμενοι κυρίαρχοι της κοιλάδας.
2788	Η δυνατότητα (capability) αναφέρεται επίσης σε ότι χρειάζεται στην πράξη (τρόπος ενέργειας ή/και μέσα) για την επίτευξη συγκεκριμένου αποτελέσματος που συμβάλλει στην εκπλήρωση της αποστολής και της στρατηγικής ενός οργανισμού, εταιρείας ή επιχείρησης.
2789	Η Δυσδαιμόνα παίρνει το μαντήλι της να σκουπίσει το μέτωπο του συζύγου της.
2790	Η δυσκολία κατανόησης του λόγου του δεν οφείλεται επομένως σε δική του ιδιορρυθμία, αλλά στην αδυναμία των πολλών να εννοήσουν όχι τα λόγια του αλλά τον ίδιο τον «λόγο».
2791	Η δυσκολία του στυλ του Μπένγιαμιν μπορεί να γίνει κατανοητή ως ένα ουσιαστικό μέρος του φιλοσοφικού του προτάγματος.
2792	Η εγκατάσταση τους ήταν δύσκολη και οι πτέρυγες παραμορφώθηκαν όταν τοποθετήθηκαν για πρώτη φορά.
2793	Η εγκυμοσύνη χτυπάει την πόρτα σε παραπάνω από μια γυναίκες της οικογένειας.
2794	Η έγκυος Ειρήνη Αγγελίνα διέφυγε στο κάστρο Χοενστάουφεν, όπου απέβαλλε και απεβίωσε.
2795	Η έδρα της βρίσκεται στο Μέλερουντ και ο πρόεδρός της είναι ο Μάρκους Σβένσον.
2796	Η έδρα της περιφέρειας βρίσκεται στην πόλη Ενγιάνγκ.
2797	Η Εθνική Ενότητα Ρωσίας προσπάθησε να ενώσει εθνικιστικές ομάδες οργανώνοντας τους Σλαβικούς πληθυσμούς.
2798	Η εθνική ομάδα ανδρών έχει επίσης εξαιρετικά υψηλές τηλεθεάσεις καθώς περίπου το 76% του πληθυσμού της χώρας παρακολούθησε τα παιχνίδια τους ζωντανά το 2014.
2799	Η Εθνική Πορτογαλίας U23 (ποδόσφαιρο ανδρών) (ή Ολυμπιακή ποδοσφαιρική ομάδα Πορτογαλίας).
2800	Η εθνογένεση των Σέρβων άρχισε στο βυζαντινοσλαβικό περιβάλλον ως τμήμα της ευρύτερης βυζαντινής κοινότητας.
2801	Η Εθνοσυνέλευση (Antenimieram-Pirenena/Assemblée Nationale) αποτελείται από 160 μέλη και η Γερουσία από 33 μέλη, εκ των οποίων τα 22 εκλέγονται έμμεσα, ένα μέλος για καθεμιά περιφέρεια του νησιού, ενώ τα υπόλοιπα 11 διορίζονται από τον Πρόεδρο.
2802	Η είδηση του πραξικοπήματος γίνεται αρχικά δεκτή με ενθουσιασμό από τους κατοίκους της Ουγκάντα, γρήγορα όμως η κατάσταση επιδεινώνεται.
2803	Η ειδική έκδοση αυτή επίσης συμπεριλάμβανε ένα τρισδιάστατο πόστερ και γυαλιά 3D.
2804	Η εικόνα αυτή, που ονομάστηκε Saut dans le vide (Πήδημα στο Κενό) δημιουργήθηκε από τον Harry Shunk, και βασίζεται σε μία performance του Κλάιν (Fontenay-aux-Roses) τον Οκτώβριο του 1960 στο Rue Gentil-Bernard.
2805	Η εικόνα της επιφάνειας εργασίας και visual styles δεν μπορούν να αλλαχθούν από τον χρήστη.
2806	Η εισαγωγή του Α320 σήμαινε την ύπαρξη ακόμα ενός εναλλακτικού κινητήρα, του IAE V2500, με ώση 113 kN (25 klbf).
2807	Η είσοδος είναι στα ανατολικά και προσεγγίζεται μέσω ράμπας.
2808	Η Εκατερίνα Μαξίμοβα γεννήθηκε στη Μόσχα την 1η Φεβρουαρίου 1939 από μια οικογένεια με υψηλή μόρφωση.
2809	Η έκδοση αυτή εμπλουτίζει την σύγχρονη Θεολογική και Εκκλησιαστική Γραμματεία.
2810	Η έκδοση είχε μεγάλο κόστος και η τελική τιμή του ήταν αρκετά υψηλή για το χαρτζιλίκι ενός παιδιού.
2811	Η έκδοση του βιβλίου πραγματοποιήθηκε μετά τη λήξη του Πολέμου, το 1946.
2812	Η εκδοχή του Disney's Pocahontas για το Mega Drive δέχθηκε κυρίως θετικές αντιδράσεις από τους κριτικούς.
2813	Η έκθεση επιβεβαιώθηκε από μεγάλο αριθμό ανεξάρτητων αναλυτών.
2814	Η έκθεση του Συμβουλίου των Ηνωμένων Εθνών για τα Ανθρώπινα Δικαιώματα του 2008 χαρακτήρισε «εξαιρετικά αξιόπιστη» την περιγραφή της πολιτικής της Εσθονίας για τη «διακριτική μεταχείριση».
2815	Η εκκλησία είναι αναγνωρισμένη ως Αμετακίνητο Μνημείο Πολιτιστικής Κληρονομιάς της Γεωργίας.
2816	Η εκκλησία είναι εγγεγραμμένη στον κατάλογο με τα Αμετακίνητα Μνημεία Πολιτιστικής Κληρονομιάς της Γεωργίας.
2817	Η Εκκλησία της Αγίας Τριάδας χτίστηκε αρχικά από πέτρα το 1865, αλλά έκλεισε στις 19 Σεπτεμβρίου 1939 από τους Σοβιετικούς και κατεδαφίστηκε.
2818	Η εκκλησία τον αποδεχόταν ως έναν από τους αρχαγγέλους για πολλούς αιώνες και τελικά τον αφαίρεσαν από τα αρχεία της το 745 μ.Χ. για τον λόγο ότι τους ανησυχούσε πάρα πολύ η εξέχουσα θέση που ο λαός προσέδιδε στους αγγέλους.
2819	Η εκκλησία του νέου χωριού πανηγυρίζει στις 21 Μαΐου (Αγίων Κων/νου και Ελένης).
2820	Η εκκλησία χτίσθηκε το 1790.
2821	Η έκκριση σιέλου μπορεί να αυξάνει με τη σκέψη, την μυρωδιά ή την παρουσία τροφής αλλά μπορεί να προκληθεί επίσης και με την αύξηση της θερμοκρασίας περιβάλλοντος.
2822	Η εκλειπτική εποχή (eclipse season) είναι μία από τις δύο μόνο περιόδους κατά τη διάρκεια κάθε έτους κατά τις οποίες μπορεί να εμφανιστούν εκλείψεις, λόγω της διακύμανσης στην τροχιακή κλίση της Σελήνης.
2823	Η εκλογή αυτή προκάλεσε ποικίλα σχόλια, δεδομένου ότι αντίπαλοί του ήταν ο Καζαντζάκης και ο Σικελιανός.
2824	Η εκλογή έλαβε χώρα καθώς η Μεγάλη Ύφεση εισερχόταν στο όγδοο έτος της.
2825	Η εκλογή επικυρώθηκε από την Ιερά Σύνοδο του Πατριαρχείου Ρωσίας στις 14 Μαΐου 2008.
2826	Η εκλογή της Γερουσίας των Ηνωμένων Πολιτειών στη Βιρτζίνια το 2000 διεξάχθηκε στις 7 Νοεμβρίου 2000.
2827	Η εκπαίδευση πρέπει, όμως, να έχει και μια άλλη λειτουργία.
2828	Η εκπλήρωση των καθηκόντων στη ζώνη του πιλοτηρίου θα έπρεπε να διαρκεί όχι περισσότερο από 20 λεπτά, αλλά ήδη στις 10:31 ο Γκαγκάριν ανακοίνωσε το τέλος της αποστολής, και ζήτησε την άδεια να γυρίσει και να πετάξει προς τη βάση.
2829	Η εκπομπή Night Ride («βραδινή βόλτα») φαινόταν ότι ήταν η φυσική συνέχεια του Perfumed Garden.
2830	Η εκπομπή επευφημείται από το σύνολο του δημοσιογραφικού χώρου και της απονέμεται το βραβείο Sept d'or.
2831	Η έκταση της είναι 2600 στρέμματα περίπου και η μέση ετήσια παραγωγή είναι 40.000 τόνοι πλυμένου αλατιού.
2832	Η έκταση της πόλης συμπεριλαμβάνει σήμερα και πολλά νησάκια στον Κόλπο της Μασάν και κατά μήκος της ακτής, με κυριότερα τα Ντοτ και Σοκούρι, αλλά και αρκετά που είναι ακατοίκητα.
2833	Η έκτασή του είναι 101,9 τ.χλμ και ο πληθυσμός του 30.251 κάτοικοι.
2834	Η έκτασή του ήταν 41,3 τ.χλμ. και ο πληθυσμός του 10.612 κάτοικοι σύμφωνα με την απογραφή του 2001.
2835	Η έκταση των καλλιεργούμενων αμπελώνων της Σάμου είναι περίπου 14.000 στρέμματα.
2836	Η εκτέλεση μετέτρεψε τον Μπραζιγιάκ σε «μάρτυρα» της Άκρας Δεξιάς.
2837	Η εκτέλεση της διαθήκης του αργότερα αποδείχθηκε δύσκολη και τα κεφάλαια δεν χρησιμοποιήθηκαν ποτέ για τον σκοπό που προορίζονταν.
2838	Η εκτελεστική εξουσία ασκείται από την κυβέρνηση, ενώ η νομοθετική ασκείται από την κυβέρνηση και το κοινοβούλιο.
2839	Η εκφόρτιση κάτω από τα 2 V μπορεί επίσης να οδηγήσει σε απώλεια χωρητικότητας.
2840	Η εκφώνηση είναι "Ματ σε 2".
2841	Η Ελβετία διαθέτει πρεσβεία στην Αθήνα και τέσσερα προξενεία (Θεσσαλονίκη, Κέρκυρα, Πάτρα, Ρόδος).
2842	Η Ελ επίσης θεωρεί ότι ο Κάλαχαν την επέλεξε για σεξουαλικούς λόγους και αποφασίζει να εκγαταλείψει τη νομική σχολή.
2843	Η ελεύθερη/ανοιχτού κώδικα εφαρμογή διαδικτυακής τηλεόρασης Miro χρησιμοποιεί επίσης κώδικα του VLC.
2844	Η Ελίζαμπεθ πιάνεται αιχμάλωτη και ζητά διαπραγμάτευση.
2845	Η Ελίζα υπηρετεί με ιδεαλισμό το ποιοτικό τραγούδι, φέρνει μια επανάσταση με τη στάση της και τη φωνή της.
2846	Η Ελισάβετ λέγεται ότι ήταν η ομορφότερη μεταξύ των αδελφών της, και όπως η μητέρα της, Έλενα Πάβλοβνα, ήταν χαριτωμένη με τρόπους και με καλή μόρφωση.
2847	Η Ελισάβετ τάφηκε μαζί με τον σύζυγο της Εδουάρδο Δ΄ στο παρεκκλήσι του Αγίου Γεωργίου στο κάστρο του Ουίνδσορ.
2848	Η Ελλάδα δεν έχει αποστείλει αποστολές διάσωσης στο Νεπάλ μετά τον καταστροφικό σεισμό του 2015.
2849	Η Ελλάδα είναι ένα ξεχωριστό κομμάτι στην ζωή μου», θα πει ο Πάντιτς με νόημα.
2850	Ή "Ελλάδα" μανουβράρει και αδειάζει μια δεύτερη ομοβροντία με τα κανόνια της άλλης πλευράς.
2851	Η Ελλάδα το 1388.
2852	Η έλλειψη ενός ευρύτερου φορολογικού συστήματος από το Νιού Χάμσαϊρ είχε ως αποτέλεσμα οι τοπικές κοινότητες του κράτους να έχουν μερικούς από τους υψηλότερους φόρους ιδιοκτησίας του έθνους.
2853	Η έλλειψη επαγγελματικής αποκατάστασης ήταν ο κυριότερος από τους λόγους που πολλοί από τους πρόσφυγες έφυγαν από την Κέρκυρα αναζητώντας κάποιο καταλληλότερο μέρος στην υπόλοιπη Ελλάδα για οριστική εγκατάσταση.
2854	Η ελληνική απογραφή του 1870 ήταν η δέκατη έκτη επίσημη απογραφή του ελληνικού κράτους από ιδρύσεώς του.
2855	Η Ελληνική Βιομηχανία Όπλων (ΕΒΟ) υπήρξε ο κύριος κατασκευαστής όπλων στην Ελλάδα.
2856	Η Ελληνική συμμαχία υπήρχε μόνο στα χαρτιά, και καθώς η Αθήνα και η Σπάρτη ήταν σύμμαχοι, στην Ελλάδα υπήρχε σταθερότητα.
2857	Η Ελπίδα και ο Άρης (ο οποίος συμφώνησε με τον Ντέιχακ να του δοθεί εξέχουσα θέση στον καινούριο κόσμο που θα δημιουργήσει ο Ντέιχακ όταν εισέλθει στη Γη) κάνουν το πρώτο τους παιδί, ένα τέρας, τον Καταστροφέα.
2858	Η ελπίδα μου -τώρα που είμαι και εγώ πατέρας- είναι να μεγαλώσω παιδιά που δεν χρειάζεται να σκέφτονται, να διαβάζουν και να γράφουν τόσο πολύ όσο εγώ.
2859	Η εμμονή της Άλεξ δεν έχει όρια και όσο ο Νταν την απορρίπτει τόσο εκείνη γίνεται πιο βίαιη θέτοντας εκτός από το γάμο του και τη ζωή του σε κίνδυνο.
2860	Η εμπαγλιφλοζίνη εγκρίθηκε για ιατρική χρήση στις Ηνωμένες Πολιτείες και στην Ευρωπαϊκή Ένωση το 2014.
2861	Η έμπνευση για το Θράσκρος Γκρέιντζ έχει συνδεθεί παραδοσιακά με το Πόντεν Χολ κοντά στο Χάουορθ.
2862	Η έναρξη της παραγωγής πραγματοποιήθηκε στις 29 Αυγούστου 2012.
2863	Η ενασχόλησή της με τη ζωγραφική ξεκίνησε όταν ήταν σε ηλικία δεκατεσσάρων ετών και υπήρξε από τις πρώτες γυναίκες που φοίτησαν στην Ακαδημία Καλών Τεχνών της Κωνσταντινούπολης.
2864	Η ενδοφλέβια επινεφρίνη, ωστόσο, έχει συνδεθεί με τις καρδιακές αρρυθμίες (δυσρυθμία) και τα καρδιακά επεισόδια (έμφραγμα του μυοκαρδίου).
2865	Η ενέργεια επαναγοράς των χρεογράφων που έχουν πουληθεί σορτ ονομάζεται κάλυψη του σορτ ή κάλυψη της θέσεως.
2866	Η ενίσχυση με δωρεές που έκανε το 1080-87 στο αββαείο του Χίρσαου, φαίνεται στη Βίβλο Δωρεών της μονής, όπου αναφέρεται ως "ισχυρός άνδρας μεταξύ των Σουαβών".
2867	Η έννοια του δακτύλιου Noether είναι θεμελιώδους σημασίας τόσο στην αντιμεταθετική, όσο και στην μη-αντιμεταθετική δακτύλια θεωρία, λόγω του ρόλου που διαδραματίζει στην απλούστευση της ιδανικής δομής για έναν δακτύλιο.
2868	Η έννοια του Ιντερμάριουμ συγκρούεται με πολλούς ορισμούς της περιοχής.
2869	Η εντοιχισμένη επιγραφή στην πρόσοψη της παλαιάς εκκλησίας του Αγίου Νικολάου.
2870	Η εξαγορά της τουρκικής Finansbank, αποτέλεσε τη μεγαλύτερη επένδυση που έχει γίνει ποτέ ανάμεσα στις δύο χώρες.
2871	Η εξαιρετική ευστροφία και εφευρετικότητα του Οδυσσέα ήταν γνωστή ήδη πριν ξεκινήσει ο πόλεμος.
2872	Η έξαρση έληξε όταν η μπουλντόζα η οποία οδηγούσε μπήκε στο υπόγειο ενός καταστήματος Gambles που βρισκόταν στη διαδικασία κατεδαφησης.
2873	Η εξαφάνιση εντούτοις της Κυδώνας και των χριστιανών της έδωσε από τον 18ο αιώνα πρόσφορο έδαφος για διάφορες εκτιμήσεις κι υποθέσεις ως προς το παρελθόν και την κληρονομιά της.
2874	Η εξέγερση καταπνίγηκε τις 27 Οκτωβρίου, αλλά η πόλη απελευθερώθηκε από τα Σοβιετικά και Ρουμανικά στρατεύματα τις 26 Μαρτίου 1945.
2875	Η εξέλιξη πληθυσμού της Αγίας Βαρβάρας έχει ως εξής: κάτοικοι 72 (1971), 68 (2001), 69 (2011).
2876	Η εξέλιξη του πληθυσμού της Γλαύκης στις επίσημες απογραφές φαίνεται στον παρακάτω πίνακα.
2877	Η εξέλιξή τους ακολουθεί τα μονοπάτια δια των οποίων το Σύμπαν ανακυκλώνει την ύλη με διαδικασίες ανάλογες με αυτές που εμείς οι άνθρωποι ανακυκλώνουμε υλικά: παραγωγή, αποθήκευση, μεταλλαγή, διαφοροποίηση, κατανάλωση και απόρριψη.
2878	Η εξέλιξη των συναψιδωτών σε θηλαστικά πιστεύεται ότι προκλήθηκε όταν τα συναψιδωτά μετακινήθηκαν σε νυκτερινούς οικολογικούς θώκους.
2879	Η εξέταση του οπτικού δίσκου με οφθαλμοσκόπιο ή σχισμοειδή λυχνία μπορεί να δώσει ενδείξεις για την υγεία του οπτικού νεύρου.
2880	Η εξήγηση που προτιμήθηκε ήταν ότι επροκειτο για το αποτέλεσμα σκεδάσεως του φωτός από νέφη αιωρούμενων σωματιδίων που προήλθαν από απελευθέρωση αερίων από το υπέδαφος.
2881	Η εξόρυξη σταμάτησε το 1971, ενώ δεν ευδοκίμησε και η κατασκευή ενός εργοστασίου τσιμέντου στην περιοχή.
2882	Η εξουσία του Μαρουάν ήταν φαινομενικά ασφαλής, ώσπου επέλεξε να μεταφέρει την πρωτεύουσα από την Δαμασκό στο στρατιωτικό κέντρο της Χαρράν.
2883	Η εξουσία των Α.Δ.Α. μπορεί να είναι είτε κανονιστικής είτε καθαρά ελεγκτικής και γνωμοδοτικής υφής.
2884	Η εξόφληση του προστίμου ακόμη εκκρεμεί.
2885	Η επαγγελματική και φιλική τους σχέση θα συνεχιστεί και μετά το 1957, όταν ο Νιούτον θα φύγει για το Λονδίνο με ετήσιο συμβόλαιο στην αγγλική «
2886	Η επαναστατική φρασεολογία των οτζοβιστών είχε ως αποτέλεσμα να τους ακολουθήσουν πολλοί επαναστάτες εργάτες.
2887	Η επανασύνδεση δικτύων αποτελεί από μόνη της ένα είδος εξέλιξης δικτύων.
2888	Η επανένωση δεν κράτησε αρκετά, καθώς οι προσωπικές και μουσικές διαφορές που είχαν μεταξύ τους ήταν πολύ μεγάλες.
2889	Η επαρχία αποτελείται από 9 διαμερίσματα, τα οποία χωρίζονται σε 13 κοινότητες ή δήμους.
2890	Η επαρχία είχε αναπτυχθεί αλλά ακόμα δεχόταν επιθέσεις από τους ιθαγενείς.
2891	Η επαρχία ιδρύθηκε το 1993 από το ανατολικό τμήμα του Ανατολικού Αζερμπαϊτζάν.
2892	Η επαρχία περιέχει 204 δήμους.
2893	Η επαρχία Τσιταγκόνγκ υποδιαιρείται σε 11 επαρχίες (ζίλα) και μετά σε 99 υποεπαρχίες (ουπαζίλα).
2894	Η επέκταση του 1859 περιελάμβανε τη Γκρύνερλόκα, το Γκρένλαντ και το Όσλο.
2895	Η επέκταση των κρανιοπροσωπικών αλλοιώσεων μπορεί να οδηγήσει σε προοδευτική παραμόρφωση του προσώπου.
2896	Η επιβεβαίωση πολλών δορυφόρων διήρκεσε αρκετά χρόνια και σε μερικές περιπτώσεις κάποιοι δορυφόροι χάθηκαν και ανακαλύφθηκαν εκ νέου.
2897	Η επιγραφή στο πίσω μέρος της λίθου, αναφέρει πως πέθαναν οι υπόλοιποι θείοι της και είναι γραμμένο σε μορφή ποιήματος fornyrðislag.
2898	Η επίδρασή τους στη σαμιακή κοινωνία δεν άργησε να φανεί.
2899	Η Επιδρομή στη Σαντορίνη πραγματοποιήθηκε στις 24 Απριλίου 1944 στο πλαίσιο της Μεσογειακής Εκστρατείας στον Β' Παγκόσμιο Πόλεμο.
2900	Η επίθεση απέτυχε, ο Χάρολντ και ο Τόστικ επιτέθηκαν την επόμενη χρονιά και ο Γκρίφφιντ δολοφονήθηκε από τους Ουαλούς εχθρούς του, ο Εδουάρδος και ο Χάρολντ κατόρθωσαν να επεκτείνουν τις εξουσίες τους σε όλους τους Ουαλούς πρίγκιπες.
2901	Η επιθυμία για έναν κληρονόμο έφερε προστριβές στον γάμο της οικογένειας Σπένσερ και έτσι η Λαίδη Άλθορπ στάλθηκε στην κλινική της Χάρλεϋ Στρητ στο Λονδίνου προκειμένου να προσδιοριστεί η αιτία του «προβλήματος».
2902	Η επιλογή του διαδόχου, όπως και για το μεγαλύτερο μέρος της ιστορίας διαδοχής των Σιχ-Γκουρού, οδήγησε σε διαφωνίες και εσωτερικές διαιρέσεις ανάμεσα στους Σιχ.
2903	Η επιλογή των ασθενών έγινε µε κριτήριο την έλλειψη επισκέψεων από συγγενικά πρόσωπα στα ιδρύµατα όπου νοσηλεύονταν για διάστηµα µεγαλύτερο των 12 µηνών.
2904	Η επιλογή των βιογραφουμένων γίνεται αποκλειστικά με αξιολογικά κριτήρια.
2905	Η επιρροή της -τότε του συρμού- ιταλικής Αναγέννησης είναι εμφανής στις μακρές αναλογίες του και στον περίτεχνο γλυπτό διάκοσμό του.
2906	Η επίσημη άδεια που παρασχέθηκε στην "Πόλη της Αναστάσεως" εξέπνευσε και όταν ο Αμπερνάθι δήλωσε ότι δεν προτίθεται να αποχωρήσει, η αντίδραση των αρχών ήταν αστραπιαία.
2907	Η επίσημη ορκωμοσία της κυβέρνησης έγινε στις 18 Ιανουαρίου.
2908	Η επιστημονική πρόοδος διέψευσε τις προσδοκίες του.
2909	Η επιστημονική του ονομασία είναι Μάραθον το κοινόν.
2910	Η Επιτροπή Μάργκο ανέλαβε τη διερεύνηση του συμβάντος και κατέληξε στο συμπέρασμα ότι το δυστύχημα είχε προκληθεί από λάθος του πιλότου.
2911	Η Επιτροπή προτείνει μια βιοκτόνο διαδικασία, η οποία έχει αποτέλεσμα σε εννέα από τα έντεκα σημεία που εμφανίστηκαν οι κηλίδες.
2912	Η επιτυχία της γερμανικής χημικής βιομηχανίας μέχρι τον δεύτερο παγκόσμιο πόλεμο βασίστηκε στην αντικατάσταση των αποικιακών προϊόντων.
2913	Η επιτυχία της Ψυχανάλυσης έγκειται σε διάφορους παράγοντες με την εχεμύθεια μεταξύ ασθενή-γιατρού να καταλαμβάνει την πρωταρχική θέση.
2914	Η επιτυχία του δικαιοπάροχου εξαρτάται από την επιτυχία των δικαιοδόχων.
2915	Η επιχείρηση κήρυξε πτώχευση το 2004.
2916	Η επόμενη Δίαιτα προχώρησε ακόμη περισσότερο, εκλέγοντας τον Ουνυάδη ως μοναδικό αντιβασιλέα με τον τίτλο του κυβερνήτη.
2917	Η επόμενη μεγάλης κλίμακας επιχείρηση έγινε στις 23 Απριλίου, μέρα που οι Τούρκοι είχαν διαλέξει να επιτεθούν και στα Φάρσαλα.
2918	Η επόμενη παρατήρηση ήταν το 1832 από τον Τζον Μπίσκο (John Biscoe), έναν Βρετανό εξερευνητή, ο οποίος ονόμασε το βόρειο τμήμα της Ανταρκτικής χερσονήσου, Γη Γκράχαμ.
2919	Η επόμενη σεζόν, βρίσκει το Νηρέα να προκρίνεται στην Τελική Φάση της Β' Κατηγορίας Ανδρών και να αγωνίζεται με άλλες 7 ομάδες στα play off διεκδικώντας ένα από 4 εισητήρια που δίνουν την άνοδο στην Α'2.
2920	Η επόμενη χρονιά ήταν από τις καλύτερες για τον ίδιο σκοράροντας μάλιστα ένα καταπληκτικό γκολ που θεωρείται από τα ωραιότερα της ιστορίας της ομάδας.
2921	Η εποχή της Αυτοκρατορίας Χοϋσάλα ήταν μια σημαντική περίοδος στην ανάπτυξη της τέχνης και της αρχιτεκτονικής στον πολιτισμό Κανάντιγκαν της Νότιας Ινδίας.
2922	Η επώαση πραγματοποιείται σχεδόν αποκλειστικά από το αρσενικό και είναι άγνωστη η διάρκειά της.
2923	Η εργασία της είναι αφιερωμένη στην αφαίρεση.
2924	Η εργασία τους έδειξε πως το αντικείμενο πλησίασε στην περιοχή από την ανατολική-νοτιοανατολική διεύθυνση (65 μοίρες ανατολικά του νότου) Παύλος Λασκαρίδης, Στα ίχνη των UFO.
2925	Η Ερελέουβα θεωρείται ότι έλαβε την Ορθοδοξία αρκετά σοβαρά, όπως δείχνει η αλληλογραφία της με τον πάπα Γελάσιο και η αναφορά σε αυτήν από τον Μ. Φ. Εννόδιο στον Πανηγυρικό του Θεοδώριχου.
2926	Η έρευνα για τους πυραύλους άρχισε δειλά - δειλά να ξεφεύγει από τα στενά στρατοκρατούμενα πλαίσια.
2927	Η έρευνα στο Σβάλμπαρντ επικεντρώνεται στο Λόνγκγιαρμπιεν και στο Nυ-Όλεσουντ, τις πιο προσιτές περιοχές της άνω Αρκτικής.
2928	Η έρευνα της Αμερικανικής κοινότητας του ομοσπονδιακού γραφείου απογραφών της χώρας σε έρευνα το 2000 υπολόγισε 776.943 ομοφυλόφιλα νοικοκυριά στην χώρα που αποτελούν έτσι το 0,5 του πληθυσμού της χώρας.
2929	Η έρευνα του Ενρίκο οδηγεί στην ύπαρξη μιας μυστικής ηδονιστικής λέσχης από φοιτήτριες, στην οποίαν ανήκαν οι δολοφονημένες κοπέλες και η ερωμένη του.
2930	Η έρευνά τους τους οδηγεί σε μια λιμουζίνα του εγκληματία κύριου Μεγάλου, ο οποίος τους αποκαλύπτει ότι ο Ότερτον έγινε «άγριος» - επανήλθε δηλαδή στην άγρια κατάστασή του - και επιτέθηκε στον οδηγό του, Μάντσας.
2931	Η ερευνητική δραστηριότητα πραγματοποιείται από 25 Ερευνητικά Κέντρα και 115 Επιστημονικά Εργαστήρια.
2932	Η Έριδα προσβεβλημένη, πέταξε προς το χώρο του γάμου ένα χρυσό μήλο (το μήλον της έριδος) το οποίο έγραφε: προς την ομορφότερη.
2933	Η ερμηνεία αυτή είναι η πιο εύκολη για γενίκευση.
2934	Η ερμηνεία έλαβε διθυραμβικά σχόλια από τους κριτικούς, με πολλούς να τη θεωρούν την ωριμότερη και καλύτερη ερμηνεία της καριέρας του κάνοντας προβλέψεις για πιθανή υποψηφιότητα στα Όσκαρ.
2935	Η ερμηνεία και οι εφαρμογές του Κώδικα δεοντολογικής συμπεριφοράς στο Διαδίκτυο ποικίλλουν από κοινότητα σε κοινότητα.
2936	Η ερμηνεία της στην ταινία Bridge to Terabithia (2007) τής χάρισε αναγνώριση και θετικά σχόλια αλλά και δυο Young Artist Awards.
2937	Η ερμηνεία του Μπόους ονομάζεται σήμερα στατιστική Bose-Einstein και έθεσε τα θεμέλια της κβαντικής στατιστικής, ενώ εισήγαγε τη νέα έννοια της μη διακρισιμότητας των σωματιδίων μεταξύ τους, όπως παραδέχθηκαν οι Αϊνστάιν και Ντιράκ.
2938	Η εταιρεία IMH Ltd έχει στην κατοχή της τα Μέσα Μαζικής Ενημέρωσης REPORTER και InBusinessNews.
2939	Η εταιρεία ιδρύθηκε το 1976 στην Ταϊβάν, με το όνομα Multitech, από τον Σταν Σιχ (Stan Shih), την σύζυγό του και πέντε άλλα ιδρυτικά μέλη.
2940	Η εταιρεία του πωλήθηκε μαζί με τα δικαιώματα ευρεσιτεχνίας αντί 200.000 δολαρίων, χωρίς να γνωρίζει κανείς τα τεράστια κέρδη που θα απέφερε στο μέλλον.
2941	Η εταιρία Tally Weijl ιδρύθηκε το 1984 από τους Tally Elfassi-Weijl και Beat Grüring.
2942	Η εταιρία δημιούργησε πρώτη φορά στην Ελλάδα, τα ταμεία Express και το 2019 προχώρησε στο λανσάρισμα της υπηρεσίας Pay Express.
2943	Η ετήσια επίπτωση του λεμφώματος Hodgkin είναι περίπου 1 στα 25.000 άτομα, και τους λογαριασμούς της νόσου για λίγο λιγότερο από το 1% όλων των καρκίνων σε όλο τον κόσμο.
2944	Η ετήσια παραγωγή ανέρχεται στους 6.000 τόνους.
2945	Η Εύα κατάστρεψε την ελπίδα της ανθρωπότητας για τον παράδεισο επί της γης και, χωρίς την εμφάνιση του Χριστού, την ελπίδα της αιώνιας ζωής.
2946	Η Ευγενία Φακίνου έχει ασχοληθεί με το κουκλοθέατρο, το λεύκωμα και το διήγημα.
2947	Η ευκρινής και εύγλωττη φύση του έργου του Dampier, παρατηρείται καλύτερα όταν περιγράφει τα βαθιά αισθητά γεγονότα της ζωής του, της συγκίνησης και της προσωπικής αντανάκλασης.
2948	Η εύρεση της διαρροής απαιτούσε τη διάσπαση του σκυροδέματος και της μεταλλικής βιολογικής θωράκισης με σφυριά.
2949	Η εύρυθμη λειτουργία του οργανισμού επιτυγχάνεται μέσω της σύστασης Επιτροπών (Committees) και Τμημάτων (Sections), τα οποία υποστηρίζουν το έργο της ALA.
2950	Η ευρύτερη περιοχή Tampa Bay έχει πάνω από 4 εκατομμύρια κατοίκους και γενικά περιλαμβάνει την Τάμπα και την Σαρασότα.
2951	«Η ευρύχωρος οικία εν ή διαμένει ο πρεσβευτής ημών κέκτηται ωραίαν θέαν προς τον ναόν του Ολυμπίου Διός, προς τον αποξηραθέντα σχεδόν ποταμόν Ιλισσόν και προς τον Υμηττόν».
2952	Η Ευρωπαϊκή Ένωση έχει θέσει ως στόχο της για το 2020 το 20% της κατανάλωσης ενέργειας να προέρχεται από ανανεώσιμες πηγές.
2953	Η ευσέβεια της Μαργαρίτας αυξήθηκε έπειτα από τα κηρύγματα του Αγίου Βίνσεντ Φέρρερ, όταν αυτός είχε περάσει αρκετούς μήνες στο Μομφερράτο.
2954	Η Ευφήμη ανήκει στην τροχιακή «
2955	Η εφαρμογή του νόμου σε ένα πεδίο πρέπει να δικαιολογείται από οικονομικής σκοπιάς.
2956	Η εφαρμοσμένη Μηχατρονική σχηματοποιείται από τις ακόλουθες επιστήμες με τις υποενότητες / θεματικές επιστημονικές ενότητες που τις χαρακτηρίζουν.
2957	Η εφημερίδα The Toronto Sun έδωσε επίσης μικτή κριτική στην ταινία, γράφοντας ότι "το καινούριο κεφάλαιο δεν έχει καμία σχέση με την πρωτότυπη ταινία.
2958	Η εφημερίδα γρήγορα πήρε τη πλειοψηφία της Κροατικής αγοράς των μέσων ενημέρωσης και έγινε μία από τις πιο διαβασμένες εφημερίδες στη χώρα.
2959	Η ζύμη ανοίγεται σε λεπτό φύλλο, και έπειτα κόβεται σε λωρίδες.
2960	Η Ζωγράφου δήλωσε κάποτε: «Είμαι παθιασμένη αντιφεμινίστρια για τον απλό λόγο ότι είμαι ευτυχής που γεννήθηκα γυναίκα.
2961	Η ηγεσία των Ναζί ήθελε να αποφύγει τυχόν ενοχλήσεις για τις επιχειρήσεις τους που θα προέκυπταν από τοπικές κατακραυγές.
2962	Η Ημέρα της Αυστραλίας έχει γίνει το μεγαλύτερο ετήσιο αστικό γεγονός στην χώρα.
2963	Η ημερομηνία είναι με τη μορφή ΕΤΟΣ/ΜΗΝΑΣ/ΗΜΕΡΑ και η ώρα γράφεται σε Παγκόσμια Συντονισμένη Ώρα, γνωστή επίσης και ως GMT ή ώρα Zulu.
2964	Η ημιζωή του Pu-242 είναι περίπου 15 φορές μεγαλύτερη από αυτήν του Pu-239, επομένως είναι 15 φορές λιγότερο ραδιενεργό και όχι ένας από τους μεγαλύτερους συνεισφέροντες στην ραδιενέργεια των πυρηνικών αποβλήτων.
2965	Η Ήρα και η Αθηνά διαμαρτύρονται και ο Δίας απαντά ότι ενεργεί έτσι για να εξαναγκαστεί να επιστρέψει στη μάχη ο Αχιλλέας.
2966	Η ηχό- θεραπευτική στρατηγική μπορεί να βοηθήσει στην επίλυση αυτής της διάκρισης, είτε αποφεύγοντας αμφιλεγόμενες στρατηγικές είτε περικλείοντας την αμφιβολία σε ένα ζήτημα.
2967	Η θεατρική του δουλειά κάλυψε σχεδόν όλα τα είδη ακροάματος και θεατρικού θεάματος που υπερβαίνει τα 420 έργα.
2968	Η Θεοδοσιανή δυναστεία ήταν αυτοκρατορικός Βυζαντινός Οίκος - Δυναστεία (379-457) με διάρκεια 78 χρόνια.
2969	Η θεολογική μελέτη της θρησκείας αφορά στην σπουδή του αντικειμένου από μια ιδιαίτερη θρησκευτική κοινότητα.
2970	Η θεοσοφία διδάσκει ότι «αρετές», μεταξύ άλλων η θρησκεία, η φιλοσοφία, η επιστήμη, οι τέχνες, το εμπόριο, η βιομηχανία και η φιλανθρωπία, οδηγούν τους ανθρώπους ακόμη πιο κοντά στο «θείο».
2971	Η θεραπεία της παθήσεως είναι συνήθως συντηρητική (ξεκούραση, αντιφλεγμονώδη φάρμακα, φυσικοθεραπείες) και αποφυγή καταπόνησης και ασκήσεων που επιδεινώνουν το πρόβλημα.
2972	Η θεραπεία του ιλίγγου περιλαμβάνει ένα πρόγραμμα ασκήσεων, που στοχεύει στην πρόκληση αντιστάθμισματος, μέσω του κεντρικού νευρικού συστήματος.
2973	Η θερμική ακτινοβολία είναι κατά βάση υπέρυθρη ακτινοβολία, αλλά και ακτινοβολία μικροκυμάτων και ορατή ακτινοβολία κοντά στο κόκκινο.
2974	Η θερμοκρασία του ωριμαντηρίου κυμαίνεται από 5°-20°C και η σχετική υγρασία από 85-90%.
2975	Η θέση βρισκόταν πάνω στους δρόμους που τότε συνέδεαν το Ηράκλειο με το Λασίθι, και συχνά η μονή έπεφτε θύμα κακόβουλων διερχόμενων, που σταματούσαν εκεί, ξεπέζευαν, απ' όπου και το όνομα Πεζέτης.
2976	Η θέση ήταν ιδιοκτησία που μπορούσε να αγοραστεί, πωληθεί, δανειστεί και κληρονομηθεί.
2977	Η θέση της πόλης έχει εντοπιστεί και έχει αποδειχτεί από επιγραφές που έχουν βρεθεί.
2978	Η θέση του "Γραμματέα του Θησαυροφυλακίου" (Υπουργού Οικονομικών), καθιερώθηκε το 1789, και είναι ανάλογη με αυτή των υπολοίπων υπουργών οικονομικών άλλων κρατών.
2979	Η θέση του Δήμου Σκουτάρεως.
2980	Η θέση του Δήμου Τριταίας (
2981	Η θέση του Ομιλητή της Βουλής έγινε ιδιαίτερα ισχυρή υπό ηγέτες όπως ο Τόμας Ριντ το 1890 και ο Τζόζεφ Γκάρνεϊ Κάννον.
2982	Η θέση τους έγινε δύσκολη καθώς υπέφεραν ήδη από έλλειψη τροφίμων και παραδόθηκαν πέντε μέρες αργότερα.
2983	Η θέση του Υπεύθυνου Γραμματέα ιδρύθηκε το 1919 για να επιτελεί διοικητικό έργο.
2984	Η θέση του ως συζύγου της Μαρίας, και ως εκ τούτου κυρίαρχου στην κομητεία του Λέτσε, του επέτρεψε να ανακτήσει τον Σολέτο από τον αδελφό του· έγινε επίσημα κόμης μετά το τέλος τού πατέρα του το 1399.
2985	Η θεωρία περί άλματος βασιζόταν στην ιδέα ότι νέα είδη προέκυπταν από μεγάλες μεταλλάξεις.
2986	Η θεωρία της Γαίας σήμερα είναι ένα φάσμα υποθέσεων, που κυμαίνονται από τις πιο αδιαμφισβήτητες (Ασθενής θεωρία της Γαίας) και φτάνουν ως τις πιο ακραίες (Ισχυρή θεωρία της Γαίας).
2987	Η θήκη καλύπτει μόνο τις άκρες στην επάνω επιφάνεια του επεξεργαστή, αφήνοντας το κέντρο ελεύθερο να κάνει επαφή με τον ψυκτικό μηχανισμό που τοποθετείται στο επάνω μέρος του.
2988	Η θητεία του τερματίστηκε στις 14 Απριλίου του 2007 και ο Πρόεδρος της Συνέλευσης, Χουμαντί Κααμπί, ανέλαβε προσωρινά πρόεδρος από τις 15 Απριλίου του 2007 ως την ανατροπή του από δυνάμεις πιστές στον Μπακάρ, στις 10 Μαΐου του 2007.
2989	Η θρέψη των ζωντανών οργανισμών ακολουθεί μια αλυσίδα.
2990	Η Ιατροδικαστική είναι μια επιστήμη που ασχολείται με την εφαρμογή ειδικών ιατρικών αλλά και εξ άλλων συναφών επιστημών γνώσεων, καθώς και εμπειριών, στην υποβοήθηση του έργου της Δικαιοσύνης.
2991	Η ιδέα ενός ηλεκτρονικού λογιστικού φύλλου αυτού του τύπου εμφανίστηκε το 1961 από τον Richard Mattessich, στη δημοσίευσή του «Budgeting Models and System Simulation».
2992	Η ιδέα μιας τέτοιας οργάνωσης έτυχε της υποστήριξης της ΕΣΣΔ, η οποία πρόσβλεπε στην επέκταση του επαναστατικού αναβρασμού στα Βαλκάνια και κατ' επέκταση την αποσταθεροποίηση των εκεί μοναρχιών.
2993	Η ιδέα προτάθηκε από τον Σουηδό καθηγητή Στεν ντε Γκέερ (1886-1933) στην εφημερίδα Geografiska Annaler το 1928 και αναπτύχθηκε περαιτέρω από τον Καθηγητή Καζίς Πάκστας (1893-1960), Λιθουανό επιστήμονα στον τομέα της γεωγραφίας και της γεωπολιτικής.
2994	Η ιδέα της ύπαρξης ενός πραγματικού απείρου ήταν μια σημαντική κοινή ανησυχία εντός της σφαίρας των μαθηματικών, της φιλοσοφίας και της θρησκείας.
2995	Η ιδέα του ήταν μάλλον χονδροειδής.
2996	Η Ίδη ήταν ο δεύτερος αστεροειδής στην Ιστορία τον οποίο επισκέφθηκε τεχνητό αντικείμενο, μετά τη Γκάσπρα.
2997	Η ίδια αρνείται και τον πηγαίνει σπίτι.
2998	Η ίδια η Σκράιβεν μετέπειτα δήλωσε πως δεν ήξερε ούτε καν το πραγματικό όνομα του Κίτον πριν το γάμο.
2999	Η ίδια και ο τότε σύζυγός της, Edvard Moser, μοιράστηκαν το Νόμπελ Φυσιολογίας ή Ιατρικής 2014, για το έργο τους στα κύτταρα του ενδορρινικού φλοιού καθώς και για την μελέτη τους σε κύτταρα που καθορίζουν την λειτουργία τους στον εγκέφαλο.
3000	Η ίδια υπέγραψε ότι θα τραγουδήσει με δική της ευθύνη.
3001	Η ιδρυτική συνέλευση της Αθλητικής Ένωσης Πάφου έγινε στις 10 Ιουνίου 2000.
3002	Η Ιζαμπέλλα Τζόουνς του έδωσε την ιδέα για την συγγραφή του ποιήματος Η Παραμονή της Αγίας Αγνής ενώ ταυτόχρονα ήταν ερωτευμένος με την Τζέην Κοξ, εξαδέλφη τού Ρέυνολντς, και την μεγάλη του αγάπη Φράνσες (Φάννυ) Μπράουν.
3003	Η ικανότητα διάχυσης για το μονοξείδιο του άνθρακα (DL CO ) είναι πάντοτε μειωμένη στην IPF και μπορεί να είναι η μόνη ανωμαλία στην ήπια ή έγκαιρη ασθένεια.
3004	Η Ιλ-ε-Βιλαίν θα έχανε στα ανατολικά την περιοχή του Βιτρέ και της Λα Γκερς, του Ρεντόν και του Μονφόρ, αλλά θα κέρδιζε το Ντινάν και το Σατωμπριάν.
3005	Η Ίντερ έδωσε στην Ρεάλ περίπου δεκαπέντε εκατομμύρια ευρώ.
3006	Η Ιντιάνα δεν έχει νομική απαίτηση να είναι ισοσκελισμένος ο πολιτειακός προϋπολογισμός με νόμο ή από το σύνταγμα.
3007	Η Ινώ ανακηρύχθηκε αυτοκράτειρα σε μια δημόσια τελετή και έλαβε το αξίωμα της Αυγούστας.
3008	Η ιπποδύναμη του κινητήρα είναι 48 ίπποι (PS) και η τελική ταχύτητα 175 χιλιόμετρα την ώρα.
3009	Η Ιππών περιστρέφεται γύρω από τον εαυτό της μία φορά κάθε 32 ώρες, μία πολύ αργή περιστροφή για αστεροειδή.
3010	Η Ιράντζα βρίσκεται βορειοδυτικά της Μαδαγασκάρης και δυτικά της Αντσιρανάνα.
3011	Η Ιρένε Κοντάκη γεννήθηκε στη Μάλτα στις 7 Ιουνίου 1899.
3012	Η ίριδα των ενηλίκων είναι κίτρινη-καφέ, πορτοκαλί-καφέ ή κόκκινη-καφέ, ενώ των νεαρών ατόμων γκρίζα-καφέ.
3013	Η Ιρλανδία, η Σλοβενία, η Εσθονία, η Νορβηγία και η Ισλανδία ήταν πίσω στην τρίτη, τέταρτη και κοινή θέση πέμπτη αντίστοιχα.
3014	Η Ισαβέλλα Β' κρατιόταν σε απομόνωση στην πρωτεύουσα της Σικελίας Παλέρμο, στο χαρέμι του Φρειδερίκου Β'.
3015	Η ισόπαλη θέση στο φινάλε της βασίλισσας εναντίον πιονιού δεν υπάρχει στο αντίστοιχο φινάλε της αυτοκράτειρας.
3016	Η Ισπανική Μεταπολίτευση είδε την επαναφορά της πολιτικής κανονικότητας, την νομιμοποίηση του ΒΕΚ και την ψήφιση ενός νέου καθεστώτος αυτοδιοίκησης το 1979 αλλά και την αύξηση των τρομοκρατικών χτυπημάτων της ΕΤΑ.
3017	Η ιστορία αυτή είναι γνωστή μονάχα σε στενό κύκλο πηγών γύρω απο την Τουρ, ο ιστορικός Γουίλιαμ Γουώρρεν λέει ότι ήταν εφεύρεση του Γοδεφρείδου για να συκοφαντήσει τον Ερρίκο.
3018	Η ιστορία αυτών των εκκλησιών αρχίζει το 1917, όταν ένα ποσοστό ατόμων ξεχώρισε από το κύριο σώμα των Σπουδαστών της Γραφής, που ήταν συνασπισμένο με την Εταιρία Σκοπιά.
3019	Η ιστορία βασίζεται στην προέλευση της χορωδίας "Οι Μικροί Τραγουδιστές" του Παρισιού.
3020	Η ιστορία ξεκινά με τον Naruto 12 χρονών, να αποφοιτεί από την Ακαδημία των νίντζα (κάτι σαν δημοτικό σχολείο πριν τα παιδιά ονομαστούν επίσημα νίντζα) και την ένταξή του στην «Ομάδα 7».
3021	Η ιστορία συνεχίστηκε για πολλά χρόνια και οι κάτοικοι της γύρω περιοχής απέφευγαν να περνούν από κοντά στη σπηλιά του δράκου και διάφοροι θρύλοι ακούστηκαν για γενναία παλικάρια που προσπάθησαν να σκοτώσουν το δράκο.
3022	Η ιστορία της μονής είναι ιδιαίτερα σημαντική και εντυπωσιακή και συνδέεται με αξιόλογα γεγονότα του μεσσηνιακού τόπου.
3023	Η ιστορία της Σουχοτάι ενσωματώθηκε στην «εθνική ιστορία» της Ταϊλάνδης στα τέλη του 19ου αιώνα από τον βασιλιά Ράμα Δ´, ως ιστορικό έργο που παρουσιάστηκε στη βρετανική διπλωματική αποστολή.
3024	Η ιστορία του Άβαταρ: Ο Τελευταίος Μαχητής του Ανέμου διεξάγεται σε ένα φανταστικό κόσμο, ο οποίος αποτελεί σπίτι για ανθρώπους, ζώα και παράξενα πνεύματα.
3025	Η ιστορία του αξιώματος του Κυβερνήτη, συνδέεται σε μεγάλο βαθμό με μακριές περιόδους κυριαρχίας από ένα κόμμα, παρότι διαφορετικά κόμματα επικράτησαν σε διαφορετικές περιόδους.
3026	Η Ιστορία των Θηβών και της Βοιωτίας.
3027	Η ιστορία των ταινιών και των τηλεοπτικών σειρών διαδραματίζεται σε μία φανταστική εκδοχή της Κίνας με πλούσιους ασιατικούς ήχους και μουσική, φυσικά τοπία και αρχιτεκτονικά σκηνικά.
3028	Η ιστοσελίδα http://www.moliotakis.eu είναι αφιερωμένη στην μνήμη του, παρέχοντας στο κοινό το έργο του.
3029	Η Ιτάσι πήρε το όνομά της από τη Λίμνη Ιτάσι, την τρίτη μεγαλύτερη της χώρας.
3030	Η Ιτέα διαθέτει καλό επιβατικό - εμπορικό λιμάνι και υπερσύγχρονη μαρίνα με δυνατότητα ελλιμενισμού 250 σκαφών.
3031	Η Ιφιγένεια τότε εγκατέλειψε το αξίωμά της, τους παρέδωσε το ιερό ξόανο και δραπέτευσε μαζί τους στην Ελλάδα.
3032	Η Ιωάννα γνώριζε πως οι Μπλουά δεν επρόκειτο να μείνουν άπραγοι μετά την ήττα τους και πήγε στην Αγγλία για να ζητήσει περισσότερες ενισχύσεις.
3033	Η Ιωάννα οδήγησε τον γαλλικό στρατό ενάντια στους Άγγλους στη Μάχη του Πατέ και τους κατατρόπωσε ενώ οι περισσότεροι Άγγλοι αξιωματικοί σκοτώθηκαν ή πιάστηκαν αιχμάλωτοι.
3034	Η Ιωάννα στην δίκη που ακολούθησε αθωώθηκε από τον πάπα.
3035	Η Καγιάνζα βρίσκεται βορειοδυτικά του Μπουρούντι και βόρεια της Καγιάνζα.
3036	Η κάθε ομάδα δίνει 22 αγώνες (εντός και εκτός έδρας), ενώ συνολικά για κάθε περίοδο διεξάγονται 132 αγώνες.
3037	Η Καθημερινή, 16 Ιουνίου 1990 Ο Μένενς είχε καταθέσει στο δικαστήριο εναντίον του Αθανασόπουλου και στη διάρκεια της κατάθεσής του είχε μιλήσει άσχημα για την ελληνική δημόσια διοίκηση.
3038	Η ΚΑΙΝΗ ΔΙΑΘΗΚΗ υπο του Ι.θ.Κολιτσάρα.σελ.173 ) και κάνει μια δήλωση σχετικά με την τύχη του Ναού.
3039	Η Καϊτζάκ συμμετείχε στον όμιλο Λευκωσίας-Κερύνειας-Αμμοχώστου.
3040	Η κακή αντιμετώπιση του ξένου θεωρούνταν ύβρις.
3041	Η κακοδιοίκηση του προκάλεσε την αντίδραση των Βενετών.
3042	Η καλλιτεχνική παράδοση της οικογένειας τον οδήγησε προς το θέατρο.
3043	Η καλύτερη ώρα της ημέρας για επίσκεψη είναι νωρίς το πρωί, όταν ο ήλιος είναι ακόμα σε χαμηλή θέση.
3044	Η καμπάνια περιελάμβανε διαφημιστικά σποτάκια των 30 δευτερολέπτων με τα μέλη του συγκροτήματος, που προβλήθηκαν το διάστημα 1-15 Αυγούστου 1999.
3045	Η Καρδίτσα είναι έδρα αρκετών αθλητικών σωματείων.
3046	Η Καστιάνειρα αναφέρεται στην Ιλιάδα, όπου περιγράφεται ως «η ωραία Καστιάνειρα, ωσάν θεά στο σώμα» (Θ 305, μετάφραση Ι. Πολυλά).
3047	Η καταβύθιση μίας πλάκας κάτω από μια άλλη έχει ως αποτέλεσμα τη δημιουργία ηφαιστείων.
3048	Η καταγωγή της Μαχιντεβράν Σουλτάν ήταν ή από την Αλβανία ή από τον Καύκασο.
3049	Η καταδίωξη του θηράματος σε τέτοιες ταχύτητες -τις υψηλότερες που συναντώνται σε χερσαία ζώα- ασκεί τεράστιες μεταβολικές «πιέσεις» στο σώμα του γατόπαρδου.
3050	Η κατακρήμνιση δεν είναι ομοιόμορφα κατανεμημένη καθ 'όλη τη διάρκεια του έτους.
3051	Η κατανάλωση φυτικών ινών φαίνεται να μειώνει τον κίνδυνο εμφάνισής τους.
3052	Η κατανομή τους γίνεται με συγκεκριμένη διαδικασία, η οποία προβλέπεται από τον κανονισμό της Σχολής κατά τη διάρκεια της φοίτησής τους.
3053	Η κατανομή των εδρών έγινε σε τρεις φάσεις.
3054	Η κατανομή των υψομέτρων είναι ασύμμετρη.
3055	Η καταπόνηση της επιγονατιδομηριαίας άρθρωσης γίνεται σε γωνίες κάμψης του γόνατος 30-60-90 μοιρών.
3056	Η κατασκευή του άρχισε το 1260.
3057	Η κατασκευή του Γενικού Νοσοκομείου άρχισε το 1960, στη θέση του προϋπάρχοντος, έπειτα από τρία χρόνια μελετών.
3058	Η κατασκευή του γηπέδου άρχισε στις 28 Ιουλιου 2017 με χωματουργικές εργασίες.
3059	Η κατασκευή του ολοκληρώθηκε το 1920 αλλά καταστράφηκε κατά την διάρκεια δοκιμών έναν χρόνο αργότερα, χωρίς να καταφέρει να αποκτήσει εμπορική χρήση.
3060	Η κατασκευή του τζαμιού ξεκίνησε το 1597.
3061	Η κατασκευή του χρηματοδοτήθηκε είτε από έναν αγωγιάτη, στη μνήμη του αδερφού του που πνίγηκε στο ποτάμι, είτε από κάποιον άρχοντα που, συγκινημένος από τον πνιγμό ενός κοριτσιού, θέλησε να κατασκευάσει τη γέφυρα.
3062	Η κατασκήνωση πραγματοποιείται σε ειδικά διαμορφωμένο για αυτό το σκοπό χώρο, γνωστό και ως 'κάμπινγκ' ('camping').
3063	Η κατάσταση επηρεάζει ένα στρώμα ιστού που βρίσκεται κάτω από το δέρμα της παλάμης.
3064	Η κατάσταση στην νότια Ιταλία είχε ωστόσο χειροτερεύσει, μετά την ήττα του Ερρίκου στην Νάπολη ο κουνιάδος του Ταγκρέδου Ριχάρδος του Άτσερα ανακατέκτησε πολλά τμήματα στην Απουλία, ο Ταγκρέδος είχε αναγνωριστεί από τον πάπα.
3065	Η κατάσταση τότε έγινε εξαιρετικά κρίσιμη για τον Ερρίκο.
3066	Η καταστροφή ήταν ολοκληρωτική.
3067	Η καταχώριση του τομέα έγινε χωρίς κόστος για τα εκπαιδευτικά ιδρύματα.
3068	Η Κατερίνα Γαβαλά έχει παρακολουθήσει σεμινάρια, ημερίδες, εργαστήρια θεάτρου και έχει εκπαιδευτεί πάνω στη θεατροπαιδαγωγική πράξη από Έλληνες και ξένους καταξιωμένους δασκάλους θεάτρου, σκηνοθέτες και μουσικοπαιδαγωγούς.
3069	Η Κάτλυν και η μόνη άλλη μάρτυρας, μια πολεμίστρια ονόματι Μπριέν του Ταρθ, κατηγορούνται για τον φόνο και αναγκάζονται να φύγουν.
3070	Η κάτοψη είναι σταυροειδής εγγεγραμμένος με περίστωο, ένα κεντρικό κλίτος και τέσσερις μικρότερους διαδρόμους, όλα καλύπτονται από σταυροθόλια με νευρώσεις.
3071	Η κατώτερη θέση των αγροτισσών στις περιοχές της Γιουγκοσλαβίας, όπου οι Τσέτνικ ήταν ισχυρότεροι, θα μπορούσε να χρησιμοποιηθεί και να τους ωφελήσει από στρατιωτικούς, πολιτικούς και ψυχολογικούς όρους.
3072	Η κεντρική αψίδα, με διπλάσιο πλάτος απ' ότι οι άλλες δύο, έχει ένα τύμπανο και χωρίζεται από μία κεντρική κολόνα με απεικονίσεις του Αγίου Ιακώβου.
3073	Η κεντρική κυβέρνηση του Πάικον προσφέρει στους πολίτες του πλανήτη δημόσια παιδεία και υγεία, καθώς και οικονομικά προσιτή στέγαση, πράγματα τα οποία η κυβέρνηση θεωρεί ανθρώπινα δικαιώματα.
3074	Η κεντρική πλατεία της πρωτεύουσας της Μυκόνου φέρει το όνομά της και εκεί έχει ανεγερθεί η μαρμάρινη προτομή της.
3075	Η Κέρκυρα είναι ελληνικός ποδοσφαιρικός σύλλογος.
3076	Η Κετίγνη ήταν το πολιτιστικό και εκπαιδευτικό κέντρο του Μαυροβουνίου για πέντε αιώνες.
3077	Η Κίελερ τελικά ανέκαμψε από την ντροπή του σκανδάλου και έκανε τη δικιά της πετυχημένη συγγραφική καριέρα, ενώ παρέμεινε δυσαρεστημένη με την αναγνώρισή της μόνο ως Νόρας του Ιψεν τα επόμενα χρόνια.
3078	Η Κίλιγκρου ήταν εξαδέλφη της νόθης κόρης του Κάρολου Β΄, της κόμισσας του Γιάρμαουθ.
3079	Η Κινεζική Κασσία είναι ένα φαρμακευτικό φυτό που περιέχει κινναμωμική αλδεΰδη.
3080	Η Κίτι απρόθυμη να αφήσει δισεκατομμύρια ανθρώπους να πεθάνουν, πετάει μακριά τους κρύσταλλους που έκλεψε ο Λούθορ.
3081	Η Κλάρκσον και ο δεύτερος νικητής, Τζάστιν Γκουαρίνι, πρωταγωνίστησαν στην ταινία "From Justin to Kelly", η οποία παρά την επιτυχία του μουσικού διαγωνισμού, είχε μόλις $ 5.000.000 εισπράξεις και δέχτηκε κακές κριτικές.
3082	Η κλάση χρονοπρογραμμάτων αυστηρού πρωτόκολλου 2PL είναι η τομή της κλάσης 2PL με την κλάση χρονοπρογραμμάτων που έχουν τις ιδιότητες Strictness.
3083	Η κλασσική θεωρία αναφέρει πως η επιτυχής επίλυση του οιδιπόδειου συμπλέγματος είναι επιθυμητή και είναι το κλειδί των σεξουαλικών ρόλων και της σεξουαλικής ταυτότητας.
3084	Η Κλέλια, εν τω μεταξύ, παντρεύτηκε αυτόν που ο πατέρας της επέλεξε.
3085	Η κληρονομιά του Λεωνίδα ίσα που ξεπερνούσε τις 400.000 δραχμές, ποσό όχι αρκετά μεγάλο για την εποχή.
3086	Η κλίμακα ταχυτήτων κλείστρου (αναφερόμαστε στην ταχύτητα και ως "χρόνο", αφού αντιστοιχεί στον πραγματικό χρόνο, δηλαδή τη διάρκεια έκθεσης) είναι, συνήθως, από μερικά δευτερόλεπτα (το μέγιστο είναι 30") έως 1/2000" (το μέγιστο είναι 1/12000).
3087	Η κλιμάκωση του ψυχρού πολέμου, μεταξύ της Αμερικής και της Σοβιετικής ένωσης, έχει χωρίσει τον κόσμο σε δύο σφαίρες επιρροής και εντείνει το φόβο ενός πυρηνικού πολέμου.
3088	Η κοινή προέλευση όλων των ματιών είναι σήμερα ευρέως αποδεκτή ως γεγονός, με βάση τα κοινά χαρακτηριστικά όλων των ματιών.
3089	Η Κοινοπολιτεία έχει ως μέλη 52 χώρες, με συνολικό πληθυσμό 1,9 δισεκατομμύρια κατοίκους, το 29% του παγκόσμιου πληθυσμού.
3090	Η κοινότητα αναγνωρίστηκε σε δήμο το 1989 και διατηρήθηκε στην ίδια μορφή μέχρι τα τέλη του 2010.
3091	Η κοινότητα ήταν περισσότερο γνωστή για τον πρωτοφανή αριθμό υποσχόμενων Αμερικανών εικονογράφων που υπήρχαν εκεί.
3092	Η Κοινότητα Καματερού συστάθηκε το 1933 και αναγνωρίστηκε σε δήμο το 1972 και ο δήμος καταργήθηκε το 2010.
3093	Η Κοινότητα λειτούργησε ως το 1994, οπότε καταργήθηκε.
3094	Η κοινότητα συστάθηκε αρχικά στις 16 Αυγούστου 1912 και λειτούργησε ως Κοινότητα ως την αναγνώρισή της σε δήμο, την 1η Μαρτίου 1948.
3095	Η κοινωνική ανθρωπολογία τοποθετείται κατά του «
3096	Η κοινωνική «ζωή» του αιγίθαλου είναι αρκετά έντονη.
3097	Η κοινωνική κριτική υπερτερεί και τα αστεία είναι ελάχιστα.
3098	Η Κόκκινη Βασίλισσα πιστεύει ότι ο Βαλές Κούπας είναι ο εραστής της, αλλά αυτό αποδεικνύεται λάθος.
3099	Η κολπική τριχομονάδωση προκαλείται από το παράσιτο Trichomonas vaginalis, όπως αναφέρθηκε παραπάνω, που μολύνει τον γυναικείο κόλπο και την ουρήθρα των ανδρών.
3100	Η κολυμβήθρα του 1481 φέρει δεκατέσσερις πλευρές, ενώ το κάλυπτρό της υπήρξε προηγουμένως μέρος του κυρίως άμβωνα.
3101	Η κόμισσα Μπάθορι φυλακίσθηκε σε έναν πυργίσκο του κάστρου της και ανέμενε τη συγκέντρωση στοιχείων για να δικαστεί.
3102	Η Κονστάνσια έγινε αυτόνομη ζωγράφος και ποιήτρια.
3103	Η κοπέλα στενοχωρημένη δεν ξέρει τι να κάνει, και παρ'όλα αυτά, ο Θανάσης, προσφέρεται να την πάει σε κάποιον άλλον συγγενή της.
3104	Η κορυφαία αυτή οστική μάζα (peak bone mass) επηρεάζεται σημαντικά από τη διατροφή, το φύλο, τη φυλή, τη μυϊκή άσκηση και βεβαίως τη φυσιολογική λειτουργία των διαφόρων οργάνων του σώματος.
3105	Η κορυφή περιέχεται στον ομώνυμο εθνικό δρυμό της Βραζιλίας, ενώ και οι βόρειες υπώρειες προστατεύονται ως μέρος του Εθνικού Δρυμού Σεράνια δε λα Νεμπλίνα της Βενεζουέλας.
3106	Η κορυφή Σέρο Πατσόν βρίσκεται σε πλάτος 30°14΄27΄΄ Νότιο, μήκος 70°44΄12΄΄ Δυτικό και σημαντικά μεγαλύτερο υψόμετρο, 2.715 μέτρα.
3107	Η κορυφή του όρους μαζί με τη λίμνη στην καλντέρα αποτελούν το Εθνικό Πάρκο Γκουρούνγκ Ριντζάνι από το 1997.
3108	Η κρατική νομοθεσία είχε ορίσει μια σουίτα για ιδιωτική χρήση της Ντιξ όσο ζούσε.
3109	Η Κρίγια Γιόγκα είναι απλώς μια ταχύτατη συντόμευση του χρόνου αυτού.
3110	Η κτηματική περιφέρεια της κοινότητας Λογκανίκου έχει έκταση 36,2 χιλιάδων στρεμμάτων, και είναι από τις μεγαλύτερες του Δήμου Σπάρτης.
3111	Η Κυβέρνηση αποτελείται από τον Πρωθυπουργό, γνωστό και ως Πρόεδρο της Κυβέρνησης, από ένα ή περισσότερους Αντιπροέδρους της Κυβέρνησης και τους Υπουργούς.
3112	Η κυβέρνηση Καραμανλή, τα Σώματα Ασφαλείας και οι Ένοπλες Δυνάμεις κατηγορήθηκαν ότι προέβησαν προεκλογικά σε εκτεταμένη τρομοκρατία εναντίον των κομμάτων του Κέντρου και της Αριστεράς αλλά και σε νοθεία του εκλογικού αποτελέσματος με το Σχέδιο Περικλής.
3113	Η κυβέρνηση της Γουατεμάλας κήρυξε κατάσταση έκτακτης ανάγκης στις 19 Δεκεμβρίου 2010, οπότε ο στρατός ερεύνησε κτήρια μαζί με την αστυνομία και συνέλαβε υπόπτους χωρίς εντάλματα.
3114	Η κυβέρνηση της Μάλτας επέδειξε ελάχιστη πρόοδο στις προσπάθειές της να διώξει την παράνομη διακίνηση προσώπων και να τιμωρήσει τους παραβάτες κατά την περίοδο αναφοράς.
3115	Η κυβέρνηση της Νότιας Αφρικής διόριζε, ακόμα, τον κυβερνήτη της Νοτιοδυτικής Αφρικής, ο οποίος είχε τεράστια εξουσία.
3116	Η κυβέρνησή του ορκίστηκε στις 16 Ιουλίου 2013.
3117	Η κυβέρνηση του Τρίτου Ράιχ άρχισε να διώκει τους Ρομά ήδη από το 1936, όταν άρχισαν να μεταφέρουν τους ανθρώπους σε δημοτικά στρατόπεδα κράτησης στα περίχωρα των πόλεων, ένα προοίμιο για την απέλασή τους σε στρατόπεδα συγκέντρωσης.
3118	Η κύρια είσοδος είναι το αξονικό κέντρο του κτηρίου, και έχει ένα "πορτίκο" σαν ναό μπροστά από τις πόρτες, ένα συνηθισμένο στυλ για τα κτήρια γραφείων της εποχής.
3119	Η κύρια έκδοση παραγωγής ήταν το Do 17Z, στο οποίο ενσωματώθηκαν διάφορες βελτιώσεις, όπως ο επανασχεδιασμός του εμπρόσθιου μέρους, που έγιναν με βάσει την εμπειρία από τις επιχειρήσεις κατά την διάρκεια του Ισπανικού Εμφυλίου Πολέμου.
3120	Η κύρια εκκλησία του χωριού, αφιερωμένη στην Κοίμηση της Θεοτόκου, κτίστηκε το 1962 και σε αυτή φυλάσσονται εικόνες του 19ου αιώνα τις οποίες έφεραν Γαρασαριώτες Πόντιοι.
3121	Η κυρία Μουρ ενθαρρύνει την Αντέλα και τον Αζίζ να συνεχίσουν την εξερεύνηση των σπηλαίων μόνο με έναν μόνο οδηγό.
3122	Η κύρια πηγή χρηματοδότησης είναι η ασφάλιση υγείας στο Εθνικό Ταμείο Υγείας.
3123	Η κυριότητα τού Μονφόρ αναβαθμίστηκε σε κομητεία το 1224.
3124	Η λαϊκή αυτή αντίληψη διατηρείται ως έθιμο, σε αντίστοιχες περιπτώσεις, ακόμα μέχρι και σήμερα σε πολλά μέρη της Ελλάδας.
3125	Η Λαμπέτη τραγουδάει ζωντανά για μοναδική φορά στη καριέρα της.
3126	Η λεγόμενη «Αποικία του Σκάγκεν» ή «οι Ζωγράφοι του Σκάγκεν» (
3127	Η λειτουργία της πιθανότητας μια διακριτή κατανομής.
3128	Η λειτουργία του φόρουμ βασίζεται στην στενή συνεργασία του με τις δημόσιες οργανώσεις, τους κοινωνικούς φορείς, τις επιχειρήσεις και τα άτομα.
3129	Η λειτουργική και η αδιαφοροποίητη δυσπεψία έχουν παρόμοιες θεραπείες.
3130	Η Λεμούρια ήταν μια όμορφη τροπική ήπειρος με αχανείς πεδιάδες γεμάτες λιβάδια και πλούσια χωράφια.
3131	Η λέξη αποτελείται από τρία μέρη.
3132	Η λέξη «μουσική» προέρχεται από το όνομα των Μουσών.
3133	Η λέξη πυρετώδης (febrile) προέρχεται από τη λατινική λέξη febris που σημαίνει πυρετός, και αρχαϊκά γνωστή ως ελώδης πυρετός.
3134	Η λέξη "խորոված", χοροβάτς σημαίνει "ψημένος" στα αρμενικά και προέρχεται από το ρήμα "խորովել" χοροβέλ (ψήνω).
3135	Η Λετονία, τότε μια κυβέρνηση-μαριονέτα, με επικεφαλής τον Άουγκουστς Κιρχενστέινς.
3136	Η λευκοδυστροφία χαρακτηρίζεται από συγκεκριμένα συμπτώματα όπως μειωμένη κινητική λειτουργία, μυϊκή ακαμψία και ενδεχόμενο εκφυλισμό της όρασης και της ακοής.
3137	Η λιθιοδηλητηρίαση προσβάλλει το κεντρικό νευρικό σύστημα και είναι δυνητικά θανατηφόρα.
3138	Η Λιλαία, ο Πανοπέας, η Δαυλίδα και η Υάμπολη παρέμεναν ίσχυρές Φωκικές πόλεις για μεγάλη περίοδο της ιστορίας.
3139	Η Λίλς έκανε το ντεμπούτο της στον κινηματογράφο πρωταγωνιστώντας στην ταινία του 2016 37. Προηγουμένως, είχε έναν μικρό ρόλο στη ζωντανή σκηνή της Julie Taymor της ταινίας A Midsummer Night's Dream του William Shakespeare.
3140	Η λίμνη σχηματίστηκε από τον κρατήρα ενός μεγάλου ηφαιστείου στην ευρύτερη ηφαιστειακή ζώνη Ταούπο (Taupo).
3141	Ήλιος που με τις ακτίνες του χαράζει το σκοτάδι της δικής του δουλικής κακουχίας και ζεσταίνει την ψυχή του με γλυκιά ελπίδα."
3142	Η Λουίζα απέρριψε όλους τους μνηστήρες και παντρεύτηκε τον Τζον Κάμπελ, διάδοχο του Δουκάτου του Αργκάιλ.
3143	Η Λούσιντ επιλέχθηκε για το Σώμα Αστροναυτών της NASA το 1978.
3144	Η λοφώδης ζώνη περιλαμβάνει την κοιλάδα του Κατμαντού, την πιο γόνιμη και αστικοποιημένη περιοχή της χώρας.
3145	Η λύπη λοιπόν εναλλάσσεται με τη χαρά και προκαλεί πλήθος ψυχικών διακυμάνσεων.
3146	Η λύρα έχει σώμα απιδόσχημο ή ελλειπτικό.
3147	Η Λυσιστράτη κατηγορεί Αθηναίους και Σπαρτιάτες γιατί πρόδωσαν την κοινή θρησκευτική και πολιτιστική τους κληρονομιά.
3148	Η Μαβία δεν αναφέρεται σε καμία αραβική πηγή.
3149	Η μαγνητική διαπερατότητα είναι καθαρός αριθμός.
3150	Η μάζα ενός αστέρα είναι αυτή που καθορίζει μια έκρηξη ή όχι.
3151	Η μάζα του πλανήτη είναι 2,4 ως 7 φορές μεγαλύτερη από τη μάζα του Δία, ενώ του αστέρα 10% μεγαλύτερη εκείνης του Ήλιου.
3152	Η μαθηματική μοντελοποίηση έχει δείξει ότι η μετάδοση μιας εστίας μπορεί να καθυστερήσει με το κλείσιμο των σχολείων.
3153	Η Μακντόναλντ μπήκε στο Ιρλανδικό Εθνικό Κογκρέσο, μια διακομματική ρεπουμπλικανική πολιτική οργάνωση, στην οποία ηγήθηκε το 2000-1.
3154	Η Μακντόναλντ χαρακτήρισε αυτήν την νίκη ως "επανάσταση" και διάλειμμα από τον "δικομματισμό", και εκδήλωσε το ενδιαφέρον της να σχηματίσει μία κυβέρνηση συνεργασίας.
3155	Η Μακντόνταλντ μαθήτευσε στο Νοτρ Νταμ του Δουβλίνου, ένα ιδιωτικό, καθολικό σχολείο μόνο για κορίτσια, με ιδιαίτερο ενδιαφέρον για τις συζητήσεις.
3156	Η μακροχρόνια πεποίθηση ότι μειωμένες βραδινές θερμοκρασίες ελέγχου, η έναρξη των ανθέων στην Phalaenopsis φαίνεται να είναι ψευδής.
3157	Η μακρύτερη έκδοση του μεταξόνιου είχε μακρύτερο σώμα στο οποίο είχε προστεθεί επιπλέον κοντό πλαίσιο οροφής, με φαρδύτερες πόρτες.
3158	Η Μανόν ακούει τυχαία από δυο χωρικούς για το πώς οι Σουμπεϊράν σφράγισαν την πηγή που πότιζε τη φάρμα του πατέρα της οδηγώντας τον έτσι στην καταστροφή.
3159	Η Μάξιμα έλαβε την ολλανδική ιθαγένεια σύμφωνα με βασιλικό διάταγμα στις 17 Μαΐου 2001 και από εκείνη την στιγμή είχε διπλή υπηκοότητα: την Αργεντίνικη και την Ολλανδική.
3160	Η Μαργαρίτα έζησε τα τελευταία επτά χρόνια στην Γαλλία σαν φτωχή συγγενής του Γάλλου βασιλιά, φιλοξενήθηκε από τον Φραγκίσκο του Βινιόλ και πέθανε σε ηλικία 52 ετών (25 Αυγούστου 1482) στο κάστρο του Νταμπιέρ-συρ-Λουάρ κοντά στο Σομίρ.
3161	Η Μαρία δας Νέβες των Μπραγκάνσα, πριγκίπισσα της Πορτογαλίας.
3162	Η Μαρία Κουνιγούνδη ως νέα έλαβε μέρος σε όπερα και singspiel, που εκτελούνταν στην Αυλή της Δρέσδης.
3163	Η Μαρία μετέβη στη Δανία, όπου είχε παντρευτεί και αποβιώσει η αδελφή της Δωροθέα και ανέλαβε την ανατροφή των ανιψιών της.
3164	Η Μαρσέλ περιστρέφεται γύρω από τον εαυτό της μία φορά κάθε 12 ώρες περίπου.
3165	Η Μαρφίζα είπε στον αγγελιοφόρο ότι θα ερχόταν αμέσως, αφού αιχμαλωτίσει πρώτα αυτούς τους τρεις.
3166	Η Μάτα Κατσίπη (Άγνωστο – 25 Οκτωβρίου 2019) ήταν Ελληνίδα αθλήτρια των δρόμων ταχύτητας.
3167	Η Ματθίλδη εκπαιδεύτηκε σε μια σειρά από μοναστήρια και είχε πάρει όρκους να γίνει μοναχή, κάτι που στάθηκε σοβαρό εμπόδιο στον γάμο της με τον Άγγλο βασιλιά.
3168	Η μάχη κράτησε έξι ώρες και κατέληξε με νίκη του Βαρνακιώτη.
3169	Η Μάχη της οδού Corunna οδήγησε επίσης σε ένα αδιέξοδο.
3170	Η Μ δικαιούται συμμετοχή σε αυτά τα κεφαλαιοποιηθέντα κέρδη, μετά την αφαίρεση των μερισμάτων.
3171	Η μεγάλη αίθουσα της αγοράς έχει θολωτή οροφή από συμπαγές κονίαμα (τσιμέντο), που στηρίζεται σε ορθογώνιες βάσεις.
3172	Η μεγάλη αίθουσα το 1840.
3173	Η μεγάλη ανάγκη του Βαλδουίνου για χρήματα τον οδήγησε σε συμμαχία με τους Γενουάτες, η συμφωνία είχε τον όρο να μπορούν οι Γενουάτες να λεηλατήσουν τις πόλεις που θα καταλάμβανε ο Βαλδουίνος με την βοήθεια τους.
3174	Η μεγάλη απογοήτευση ήρθε με την ήττα από τη Γαλλία (71-75), οι Σέρβοι τερμάτισαν μόλις 9οι, και ο Ομπράντοβιτς αποχώρησε οριστικά από την εθνική ομάδα.
3175	Η μεγάλη επιτυχία ήλθε με το σινγκλ "I Put a Spell on You", του οποίου η αρχική έκδοση μέσω της Okeh Records δεν είχε γνωρίσει επιτυχία.
3176	Η μεγάλη Πανήγυρη του Ναού είναι Στις 11 Σεπτεμβρίου με Ιερά Αγρυπνία στις 9 εσπέρας προς 10/9.
3177	Η Μεγάλη Ρήτρα αναφέρεται απλά σε μια συνέλευση «από καιρό σε καιρό» στη συμβολή των ποταμών Ευρώτα και Οίνου.
3178	Η μεγαλύτερη από τις τρεις βεράντες είναι αυτή που απευθύνεται στο δωμάτιο των ιδιοκτητών.
3179	Η μέγιστη ταχύτητα που μπορούσαν να αναπτύξουν αυτά τα σκάφη ήταν μόλις 150 χλμ.
3180	Η μέθοδος GET ζητά από το διακομιστή να στείλει τη σελίδα.
3181	Η μέθοδος της πλευρικής οδήγησης αποτελεί «βάση» για τα κυκλοφοριακά συστήματα των χωρών, με μεγαλύτερη πλειοψηφία αυτό του κυκλοφοριακού στην δεξιά πλευρά της οδού.
3182	Η μειωμένη θερμοκρασία προκαλεί την συμπύκνωση μικροσταγονιδίων νερού που ίσως τότε παγώσει.
3183	Η Μέλανι Ντάνιελς (Τίπι Χέντρεν) είναι μία γυναίκα της καλής κοινωνίας, που έχει μάθει να αποκτά ό,τι θέλει.
3184	Η μελέτη κλείνει με ορισμένες εκτενέστερες παρατηρήσεις όσον αφορά την πρωταρχική ορδή και την ιστορική εξέλιξή της, οι οποίες σχετίζονται με το προγενέστερο έργο του συγγραφέα Τοτέμ και ταμπού.
3185	Η μελέτη του Ζενέτου αφορά σε μια πόλη βασισμένη στα τελευταία τεχνολογικά επιτεύγματα, τόσο ως προς την κατασκευή της, όσο και προς το βαθμό επιρροής της τεχνολογίας επάνω στην καθημερινή ζωή των ανθρώπων.
3186	Η Μέλτσεστερ παίρνει το πρωτάθλημα Αγγλίας.
3187	Η μελωδία του βοσκού επένδυσε μουσικά πολλές ταινίες.
3188	Η μέση ετήσια βροχόπτωση είναι 2.600 χιλιοστά, και ποικίλλει από τα 105 χιλιοστά κατά τον Αύγουστο έως τα 350 χιλιοστά κατά τον Ιανουάριο.
3189	Η μέση ετήσια βροχόπτωση είναι 319 mm.
3190	Η μέση ετήσια βροχόπτωση σε όλη τη χώρα είναι 600 χιλιοστά.
3191	Η μέση θερμοκρασία στην Ουγγαρία είναι 9.7 °C.
3192	Η μέση της πόλης ήταν στο 19,41 τετραγωνικά μέτρα ανά άτομο το 2002, αλλά 24 τετραγωνικά μέτρα στο Tσένταρ στη νότια όχθη και μόνο 14 τετραγωνικά μέτρα στο Τσαίρ στη βόρεια όχθη.
3193	Η μέση υψηλή θερμοκρασία είναι μεταξύ, περίπου, 15 °C τον Ιανουάριο και 30 °C τον Αύγουστο, ενώ η μέση χαμηλή θερμοκρασία είναι μεταξύ, περίπου, 10 °C τον Ιανουάριο και 22 °C τον Αύγουστο.
3194	Η Μεσσαλίνα περιστρέφεται γύρω από τον εαυτό της μία φορά κάθε 7,2 ώρες.
3195	Η μεταβίβαση δεν θίγει τα δικαιώματα τρίτων εφόσον έχουν αποκτηθεί πριν από την μεταβίβαση, εκτός αν γίνει πλήρη μεταβίβαση των δικαιωμάτων.
3196	Η μεταγραφή ολοκληρώθηκε στις 4 Ιουλίου.
3197	Η μεταγραφή του στον Παναθηναϊκό προκάλεσε έντονες αντιδράσεις, εξαιτίας της αγάπης του κόσμου.
3198	Η μη άμεση αντιμετώπιση αυτών των ασθενειών μπορεί να οδηγήσει σε μητρική ή περιγεννητική θνησιμότητα.
3199	Η μητέρα και η κόρη στη συνέχεια θάφτηκαν μαζί στον ίδιο τάφο στον καθεδρικό ναό Curtea de Argeş.
3200	Η μητέρα πρόκειται να παντρευτεί έναν πολύ νεότερο άντρα, τον οποίο πληρώνει.
3201	Η μητέρα της, Judith Ann (γενν. Hawkins), η οποία έχει αγγλική και γερμανική καταγωγή, ήταν νοσοκόμα σε ψυχιατρική κλινική.
3202	Η μητέρα του αναρωτήθηκε αν ο Lépine πιθανώς έπασχε από διαταραχή προσκόλλησης, λόγω της κακομεταχείρησης και της εγκατάληψης που έζησε από τον πατέρα του.
3203	Η μητέρα του Βαράμη Ε' ήταν κόρη του αρχηγού της εβραϊκής διασποράς.
3204	Η μητέρα του είναι η Milica Bellic, με την οποία ανταλλάσσει μηνύματα κατά την διάρκεια του παιχνιδιού.
3205	Η μητέρα του Κέολρεντ δεν καταγράφεται, δεν ήταν η Όσθριθ η γυναίκα η οποία αναφέρεται ως σύζυγος του Έθελρεντ.
3206	Η μητέρα του, που ως τότε είχε τον έλεγχο του Αιγαίου ως μέρους του βασιλείου του ανδρός της, διέφυγε με τα τέκνα της στην Κασσάνδρεια (πρώην Ποτίδαια, στον ισθμό της χερσονήσου της Κασσάνδρας).
3207	Η μήτρα παρέχει μηχανική προστασία, διατροφική υποστήριξη και απομάκρυνση λυμάτων για το αναπτυσσόμενο έμβρυο (εβδομάδες 1 έως 8) και το κύημα (από την εβδομάδα 9 έως τον τοκετό).
3208	Η μητρική εταιρεία της MLW, η Alco, γνώρισε χρόνια πτώσης των δραστηριοτήτων της κατά τη δεκαετία του 1960, μετά την είσοδο του πρώην εταίρου της General Electric στην επιχείρηση κατασκευής μηχανών ελιγμών στις Ηνωμένες Πολιτείες.
3209	Η μητρική εταιρία του Ομίλου είναι η TITAN Cement International (TCI), μία βελγική εταιρία εισηγμένη στο Euronext Βρυξελλών, Euronext Παρισίων και στο Χρηματιστήριο Αθηνών.
3210	Η μη φορτισμένη μορφή του tRNA συνδέεται με τη θέση δέσμευσης αμινοακυλ-tRNA των ριβοσωμάτων, προκαλώντας το σχηματισμό (p) ppGpp, το οποίο με τη σειρά του αναστέλλει τη σύνθεση RNA.
3211	Η μία μιμείται την τeχνοτροπία της εποχής του Αλφόνσου του Β’ του (791-842), όπως αυτή φαίνεται στην εκκλησία του Σαν Χουλιάν δε λος Πράδος.
3212	Ημίθεος όπως είναι ο Αχιλλέας, δεν μπορεί να αποφύγει το θάνατο.
3213	Η Μικρά Ασία από το 1071 ως το 1204.
3214	Η μικρή κρίσιμη γωνία είναι ο λόγος που ένα κατεργασμένο διαμάντι λάμπει στο φως.
3215	Η μικροκανονική κατανομή στη διεθνή βιβλιογραφία αναφέρεται και ως συλλογή NVE, καθώς σε αυτή ο αριθμός σωματιδίων ("Ν"), ο όγκος του συστήματος ("V") και η ενέργεια ("Ε") παραμένουν σταθερά.
3216	Η μιλιταριστική εικόνα της μαζικής ενότητας των εργατών θεωρείται μέρος μιας ξεπερασμένης αντίληψης της κοινωνίας και ξεπερασμένων πολιτικών αλλαγής.
3217	Η Μιτοχονδριακή Εύα είναι ο πιο πρόσφατος κοινός πρόγονος της μητρικής γραμμής, όχι ο πιο πρόσφατος κοινός πρόγονος.
3218	Η μιτροειδής βαλβίδα έχει δύο γλωχίνες, ενώ οι άλλες έχουν τρεις.
3219	Η Μιχάλ, ωστόσο, εξερεύνησε το πέρασμα και βρήκε σκαλοπάτια που οδηγούσαν στην επιφάνεια, αν και την έξοδο έκλεινε μια μεγάλη πέτρα (αυτή είναι η είσοδος κοντά στο μιχράμπ).
3220	Η μνημειακή κληρονομιά της πόλης Ουέσκα είναι κυρίως συγκεντρωμένη στην Παλιά Πόλη (Caso Viejo) και στη γύρω περιοχή.
3221	Η μνήμη της μάχης βρίσκεται παντού στη Νορμανδία, συμπεριλαμβανομένων πολλών μεγάλων στρατιωτικών νεκροταφείων, μνημείων, στύλων ή άλλων πινάκων πληροφοριών που υπάρχουν στις πολλές τοποθεσίες μαχών.
3222	Η μνήμη του τιμάται στις 4 Ιουλίου.
3223	Η μονάδα ήδη βρίσκεται στο δεύτερο στάδιο κατασκευής της, στην περιοχή εξαντλημένου κοιτάσματος στα ορυχεία Κομάνου (4 χλμ.
3224	Η Μονή Αγίου Εφραίμ Νέας Μάκρης ή Ευαγγελισμού της Θεοτόκου είναι γυναικείο μοναστήρι στο όρος των Αμωμών Αττικής.
3225	Η Μονή βρίσκεται στον κύριο οδικό άξονα Νάξος (Χώρα) - Χαλκί - Μονή -
3226	Η Μονή διαθέτει πολλά τεμάχια αγίων Λειψάνων (Ανδρέα Πρωτόκλητου, Αγ.
3227	Η μόνη κόρη της, η ομώνυμη Ισαβέλλα, έγινε μοναχή.
3228	Η μονή με τα χρόνια απέκτησε σημαντική κτηματική περιουσία και διέθετε ελαιοτριβείο.
3229	Η Μοργκάνα οδηγεί τους επισκέπτες στην αυλή της αδερφής της, όπου η Μπρανταμάντη ανακαλύπτει με τρόμο, ότι ο Ρουτζέρος έχει γίνει ερωμένος της Αλτσίνας, ενώ βρίσκεται και σε μια κατάσταση πλήρους αμνησίας περί της προηγούμενης ζωής του.
3230	Η μορφή έχει παραμείνει σε γενικές γραμμές η ίδια από την πρώτη εμφάνιση του διαγωνισμού το 1985.
3231	Η μορφή της σειράς 1906 εξακολουθεί να χρησιμοποιείται.
3232	Η Μος, καθηγήτρια της ιστορίας της πρώιμης εκκλησίας και των μαρτύρων, καταλήγει ότι οι Διώξεις ήταν σπάνιες και λίγες.
3233	Ήμουν κι' εγώ εκεί.
3234	Η Μούρτι είναι πιο γνωστή για το κοινωνικό της έργο και τη συμβολή της στη λογοτεχνία στην Καναντική και στην Αγγλική γλώσσα.
3235	Η Μουσική Ακαδημία Red Bullto το ονόμασε έναν από τα πιο «πειραματικούς τίτλους» σε όλα τα βιντεοπαιχνίδια.
3236	Η Μουτάρε διαθέτει το Μουσείο της Μουτάρε, ένα από τα τέσσερα Εθνικά Μουσεία της Ζιμπάμπουε (από το 1959).
3237	Η Μπάγερ θεωρείται ένα οικογενειακό σωματείο με ιδιαίτερα φιλικούς φιλάθλους.
3238	Η Μπάνι είναι μια όμορφη νεαρή κοπέλα, η οποία όμως βρίσκεται ήδη σε σχέση.
3239	Η μπάντα αποτελούνταν από τον Πάροβ Στέλαρ (Προγραμματισμός), την Cleo Panther (φωνητικά), τον Marc Osterer (
3240	Η μπάντα παρουσίασε δύο άλμπουμ (The Eye (1984), Holidays in Europe (1986)).
3241	Η Μπάρμπαρα Λίσκοφ είναι συγγραφέας τριών βιβλίων και πάνω από εκατό τεχνικών εργασιών.
3242	Η Μπαρτσελόνα δεν κατάφερε να κερδίσει κανένα τίτλο και η Ρεάλ Μαδρίτης τη συνέτριψε με 5–0.
3243	Η Μπλουμ και οι φίλες της είναι ανίσχυρες και αναγκάζονται να αντιμετωπίσουν ξανά τις Τριξ.
3244	Η Μπριζίτ Μπαρντό φωτογραφήθηκε επίσης φορώντας ένα μπικίνι στην παραλία κατά τη διάρκεια του Φεστιβάλ Κινηματογράφου των Καννών το 1957.
3245	Η Μπρονισλάβα περιστρέφεται γύρω από τον εαυτό της ίσως μία φορά κάθε 9 ώρες περίπου.
3246	Η μυθιστορηματική, τραγική ζωή του Δραγούμη, ο ξεπεσμός του στη λήθη, η αίγλη της οικογένειάς του συνέβαλαν στην εκ των υστέρων καλλιέργεια ενός μύθου που σιγά-σιγά αρχίζει να αποκτά ρεαλιστική βάση.
3247	Η Μυρσίνη όμως γλιτώνει, αφού βλέπει ότι ο σκύλος που τρώει από το γλυκό, πεθαίνει.
3248	Η μυστική συμφωνία ακυρώθηκε εκ των πραγμάτων και η Ελλάδα απόκτησε ένα απρόσμενο γερό χαρτί.
3249	Η Νάιντ αργότερα έγινε βοηθός προπονητή το 1996 και προπονήτρια της ομάδας το 2005.
3250	Η Νάουσα παίζει στο πρωτάθλημα της Β’ Εθνικής κατηγορίας και τερματίζει 3η θέση.
3251	Η Νάπολη όμως κατελήφθη το 1348 και οι δύο αδελφοί αιχμαλωτίστηκαν.
3252	Η Νασρίν άρχισε να γράφει σε ηλικία 13 ετών.
3253	Η Ναυτική Αεροπορική Υπηρεσία δεν πρέπει να συγχέεται με το σύγχρονο τμήμα της Αεροπορίας Ναυτικού που περιλαμβάνει: τη Διοίκηση Ελικοπτέρων Ναυτικού και τη διακλαδική 353 Μοίρα Ναυτικής Συνεργασίας.
3254	Η νέα εταιρεία που προέκυψε από τη συγχώνευση των δύο επικεντρώθηκε στην υπηρεσία του PayPal και ονομάστηκε και η ίδια έτσι.
3255	Η νέα ξεχωριστή έκδοση είναι το Ethereum (ETH) και η αρχική συνεχιζόμενη έκδοση έγινε γνωστή ως Ethereum Classic (ETC).
3256	Η Νέα Σκηνή, όμως, δεν ήταν κερδοφόρα.
3257	Η νέα υπηρεσία επιτρέπει στους χρήστες να συγχρονίζουν τη μουσική, τις φωτογραφίες, τα βίντεο και τα δεδομένα των εφαρμογών τους σε όλες τις συσκευές τους που υποστηρίζουν το iCloud.
3258	Η νεκρολογία του έγραφε ότι «αναγνώρισε τη Δανία ως την πατρίδα του, από όπου έφτασε στην περιοχή μας, έζησε περίπου 70 χρόνια»,.
3259	Η νεκρόπολη κοντά στην εκκλησία του Αγίου Μαρτίνου χρησιμοποιήθηκε από τον 7ο έως τον 18ο αιώνα και ήταν η μεγαλύτερη νεκρόπολη στην περιοχή.
3260	Η νεογνική εξέταση παρέχει όχι μόνο μια μέθοδο πρώιμης ανίχνευσης για άτομα με δρεπανοκυτταρική νόσο, αλλά επιτρέπει επίσης την ταυτοποίηση των ομάδων των ανθρώπων που φέρουν το δρεπανοκυτταρικό γνώρισμα.
3261	Η Νίκη καταφθάνει πάνω σε πλώρη πλοίου για να στρέψει τους νικητές σε ναυμαχία.
3262	Η Νικόγια βρίσκεται βορειοδυτικά της Κόστα Ρίκα και νοτιοδυτικά της Επαρχίας Γκουανακάστε.
3263	Η Νορβηγία περιέχει σημαντικούς ορυκτούς πόρους και το 2013 η παραγωγή ορυκτών της εκτιμήθηκε σε 1,5 δισεκατομμύρια δολάρια ΗΠΑ.
3264	Η Νότια Περιφέρεια βρίσκεται νότια της Μποτσουάνα.
3265	Η νουβέλα αυτή κυκλοφόρησε μετά την προβολή της ταινίας στον κινηματογράφο.
3266	Η Ντιζόν παίζει τα εντός έδρας παιχνίδια της στο Στάδιο Γκαστόν Ζεράρ.
3267	Η Ντίλα Γκόρι μετράει ένα πρωτάθλημα Γεωργίας καθώς και ένα κύπελλο Γεωργίας το 2015 και 2012 αντίστοιχα.
3268	Η ντίσκο πόλο είναι επίσης δημοφιλής εκτός της Πολωνίας, ειδικά στην πολωνική διασπορά.
3269	Η Ντιφενμπάχια συχνά αναφέρεται ως ο «Βασιλιάς των φυτών».
3270	Η Ντούσε δεν έζησε πολύ μετά τη γέννηση του τελευταία τέκνου της και απεβίωσε το 1198 υποκύπτοντας στην επιδημία, αφού είχε εξασθενήσει από τις αλλεπάλληλες γέννες.
3271	Η νύχτα ήταν σκοτεινή και η φύση της επιφάνειας κάτω από αυτούς άγνωστη, και έτσι κατέληξαν να παραμείνουν όλη τη νύχτα στο δέντρο.
3272	Ήξερε πώς να γράφει σε άπταιστα αλβανικά και ελληνικά και από την ηλικία των δεκαπέντε ετών άρχισε να διδάσκει η ίδια αλβανική λογοτεχνία.
3273	Η ξυλιτόλη είναι κάτι σαν «φιλική προς τα δόντια» ζάχαρη.
3274	Η οδηγία καλύπτει επίσης τον έλεγχο για την εκπομπή των σχετικών συστατικών.
3275	Η οδοντιατρική περίθαλψη τονίζεται από το COAF, ενθαρρύνοντας την άσκηση της στοματικής υγιεινής από το νηπιαγωγείου.
3276	Η οδός Αγίου Νικολάου (ρωσικά: Никольская улица) οδηγεί από την Πλατεία του Ιβάν προς τα βόρεια στον ομώνυμο πύργο, αφήνοντας πίσω του το Ανάκτορο της Γερουσίας και το Οπλοστάσιο.
3277	Η οδός Ασταφιάν ήταν η πρώτη οδός του Γερεβάν που χτίστηκε πάνω σε ένα συγκεκριμένο σχέδιο.
3278	Η Οθωμανική Αυτοκρατορία είχε καταλάβει τη Βόρεια Ήπειρο από τα τέλη του 14ου αιώνα, αλλά όντας φυσικό οχυρό, η Χειμάρρα ήταν η μοναδική περιοχή που δεν υποτάχθηκε στην Οθωμανική Τουρκική εξουσία.
3279	Η οικία έχει μια εκτεταμένη πέργκολα 30 μέτρων, σκεπασμένη με ένα περίπλοκο ξύλινο πλέγμα, η οποία συνδέει το κυρίως σπίτι με την αυτόνομη αποθήκη και το γκαράζ, στοιχεία που υπάρχουν σε ελάχιστα ύστερα "εξοχικά σπίτια".
3280	Η οικία που διέμεναν μεταβιβάστηκε στη Κοντάρ και στην κόρη τους, Μπέατρις Γουέλς.
3281	Η Οικία Σεφεριάδη έγινε πλέον έδρα όλης της οικογένειας στην Αθήνα.
3282	Η οικογένεια Ginsburg απέκτησε τη γαλλική υπηκοότητα στις 9 Ιουνίου 1932.
3283	Η οικογένεια δανείστηκε χρήματα για να αγοράσει γη για καλλιέργεια.
3284	Η οικογένεια διοργανώνει ένα πάρτι για τα 60ά γενέθλια της Nora.
3285	Η οικογένεια έχασε τον έλεγχο του Κολοσσαίου από την Οικογένεια Αννιμπάλντι στα μέσα του 13ου αιώνα.
3286	Η οικογένειά της μετακόμισε στις Ηνωμένες Πολιτείες το 2005 και εγκαταστάθηκε στην Edina της Μινεσότα.
3287	Η οικογένεια της μητέρας της ήταν ανώτερη από εκείνη του πατέρα της επιτρέποντας της να αποφασίζει εκείνη για την ανατροφή των παιδιών, είναι πιθανό ακόμα και τα ονόματα τους να τα επέλεξε εκείνη, γεγονός σπάνιο για εκείνη την εποχή.
3288	Η οικογένειά του φυλακίστηκε από τους Οθωμανούς και πήγε στα Βαλκάνια.
3289	Η οικογένεια των Κεντραρχιδών ανήκει στην υπόταξη των Περκοειδών.
3290	Η οικονομία του είναι αγροκτηνοτροφική.
3291	Η οικονομικά παρακμή αυτής της κοινωνίας και οι αρχαϊκές δομές της βιοτεχνίας και του εμπορίου της την οδηγούν σε στασιμότητα και την καθιστούν σε ένα βαθμό ανίκανη να παρακολουθήσει τις εξελίξεις του υπόλοιπου μεσογειακού κόσμου.
3292	Η οικονομική πολιτική συχνά επικεντρώνεται γύρω από διαφωνίες για τα αίτια της "οικονομικής τριβής", ή αλλιώς ακαμψίες τιμών, που συνεπώς αποτρέπει την προσφορά και τη ζήτηση να ισορροπήσουν.
3293	Η οικονομική συνεργασία μεταξύ της Τσεχίας και του Καζακστάν βασίζεται σε διάφορες διμερείς συμφωνίες μεταξύ των δύο χωρών το 1996, 1998 και 2004.
3294	Η Όλγα αντικατέστησε την Τσαρίνα σε δημόσιες εκδηλώσεις και συνόδευσε τον αδελφό της σε περιήγηση στο εσωτερικό, ενώ η Τσαρίνα παρέμεινε στο σπίτι.
3295	Η όλη σύνθεση «πατάει» σε χρυσό βάθος.
3296	Η όλη της προσπάθεια κατέρρευσε το 1449 εξαιτίας στρατιωτικών αποτυχιών και πιέσεων, οικολογικών και εμπορικών, από τις περιοχές που παρήγαγαν το τσάι.
3297	Η ολοκληρωτική καταστροφή έγινε στα 1700, από τους Αρβανίτες, με την αιτιολογία ότι περιέθαλπαν και βοηθούσαν τους κλεφταρματωλούς.
3298	Η ομάδα αγωνιζόταν τότε σε χαμηλό επίπεδο.
3299	Η ομάδα αποτελούνταν από 12 μέλη, έναν εκπαιδευμένο σκύλο, δύο οχήματα καθώς και εξοπλισμό.
3300	Η ομάδα δημιουργήθηκε το 1941 σαν Γκότσε Ντέλτσεφ (Гоце Делчев) και το 1950 μετονομάστηκε σε ΦΚ Πόμπεντα.
3301	Η ομάδα είχε πετύχει να πάρει την άνοδο για την Λιγκ 1 την αμέσως προηγούμενη σεζόν.
3302	Η ομάδα θα έχει συνεπώς δύο εισβολείς πρώτης γραμμής ανά πάσα στιγμή.
3303	Η ομάδα ιδρύθηκε στις 5 Δεκεμβρίου 1882.
3304	Η ομάδα ιδρύθηκε το 1974.
3305	Η ομάδα μπάσκετ αναδείχθηκε σε μία από τις πλέον επιτυχημένες κολλεγιακές των ΗΠΑ από τότε που ο Λουτ Όλσον προσλήφθηκε ως προπονητής το 1983, θέση στην οποία παρέμεινε επί 25 χρόνια.
3306	Η ομάδα ξεκίνησε για τη Μονή Αγίου Διονυσίου στις 29 Ιουλίου 1913 και κατασκήνωσαν στην Πετρόστρουγκα.
3307	Η ομάδα που ανακηρύσσεται κυπελλούχος ΕΠΣ Έβρου, αποκτά το δικαίωμα συμμετοχής στο Κύπελλο Ερασιτεχνών.
3308	Η ομάδα της Θεσσαλονίκης συγκέντρωσε 11 νίκες και 19 ήττες ολοκληρώνοντας τις αγωνιστικές της υποχρεώσεις στη 13 η θέση της τελικής κατάταξης, εξασφαλίζοντας τελικά την παραμονή της.
3309	Η ομιλία αυτή είχε ως αποτέλεσμα τη φυλάκιση του Μαρίνου Αντύπα για ένα χρόνο.
3310	Η Ομοσπονδία των Φιλιππινέζικων Κινεζικών Εμπορικών και Βιομηχανικών Επιμελητηρίων και το Συνδικάτο του Κογκρέσου των Φιλιππίνων καταδίκασαν την αντι-Κινεζική προπαγάνδα με συνδέσμους για τον ιό.
3311	Η ομώνυμη τοπική κοινότητα αριθμεί 210 κατοίκους.
3312	Η ονομασία 330 είχε χρησιμοποιηθεί από την πρώιμη μεσαιωνική περίοδο, όταν το χριστιανικό ημερολόγιο έγινε η δημοφιλέστερη μέθοδος των ετών στην Ευρώπη.
3313	Η ονομασία 352 είχε χρησιμοποιηθεί από την πρώιμη μεσαιωνική περίοδο, όταν το χριστιανικό ημερολόγιο έγινε η δημοφιλέστερη μέθοδος των ετών στην Ευρώπη.
3314	Η ονομασία με την "ψιλή" προέρχεται από την προαναφερθείσα μηχανή.
3315	Η ονομασία Πλαβ (Плав) προήλθε από την σλαβική λέξη plav, «πλημμυρισμένη τοποθεσία» (poplava, «πλημμύρα»).
3316	Η ονομασία της πόλης προέρχεται από την τουρκική λέξη ayva, (αϊβά) η οποία σημαίνει «
3317	Η ονομασία του γένους προέρχεται από τις λέξεις «από» και «κύων» και σημαίνει «δηλητήριο των σκυλιών».
3318	Η ονομασία του επί τουρκοκρατίας ήταν Τσαρδακλή.
3319	Η ονομασία του σημαίνει «Το Βουνό με τις Πέντε Κορυφές», από τη χαρακτηριστική μορφολογία του βουνού με πέντε επίπεδες κορυφές που μοιάζουν με άδενδρες ταράτσες και έχουν απόκρημνες πλαγιές.
3320	Η ονομασία του χωριού δεν είναι εξακριβωμένο από πού προέρχεται.
3321	Η ονομασία χρησιμοποιείται σπάνια σε ενική μορφή καθώς μια τυπική μερίδα αποτελείται από πολλά πιάτα.
3322	Η οξυκωδόνη διατίθεται ως δισκίο ελεγχόμενης απελευθέρωσης, το οποίο προορίζεται να λαμβάνεται κάθε 12 ώρες.
3323	Η όπερα Facing Goya (2000) του Μάικλ Νάιμαν, σχετίζεται επίσης με τον Γκόγια, πραγματευόμενη μία ιστορία αναζήτησης του κρανίου του, το οποίο δεν είχε βρεθεί κατά την μεταφορά των λείψανών του στη Μαδρίτη.
3324	Η οπτική σύνθεση και η χρονική συμπεριφορά του εικονικού περιβάλλοντος είναι το πιο σημαντικό μέρος του προγραμματισμού των εφαρμογών όταν πρόκειται για τον τομέα επικοινωνίας ανθρώπου υπολογιστή.
3325	Η οργάνωση χαρακτηρίζεται ως σχολή φιλοσοφίας, κατανοητή ως «τρόπος ζωής (.
3326	Η οργανωσιακή εργονομία (ή εναλλακτικά μακρο-εργονομία) αφορά την οργανωσιακή συνιστώσα της ανθρώπινης εργασίας που την :αντιμετωπίζει μέσα από μια κοινωνικο-τεχνική οπτική παρεμβαίνοντας στην οργανωτική δομή και στις επιχειρησιακές διεργασίες.
3327	Η ορθοστατική λευκωματουρία δεν είναι επικίνδυνη και υποχωρεί με την πάροδο της ηλικίας.
3328	Η Ορλόβα απεβίωσε το 1975, από καρκίνο του πάγκρεας.
3329	Η ορχήστα είναι ένας ημικυκλικός χώρος στρωμμένος με λευκό και μπλε μάρμαρο και προοριζόταν για τον χορό.
3330	Η ορχήστρα τώρα εμφανίζεται στο Κέντρο Παραστατικών Τεχνών Κίλντεν, που άνοιξε τον Ιανουάριο του 2012.
3331	Η οσιοποίηση της εορτάστηκε στις 9 Ιουνίου 2013.
3332	Η Ότομ Ρίζερ παίζει τον ρόλο της Δρ.
3333	Η Ουίτσιτα είναι πολιτιστικό κέντρο της περιοχές και σε αυτή έχει κατασκευαστεί η Ίντραστ Μπανκ Αρένα, καθώς και πολλά νυχτερινά κέντρα διασκέδασης, εστιατόρια, εμπορικά κέντρα, μουσεία και πάρκα.
3334	Η ουρά των θηλυκών φέρει συνήθως μία μόνο τελική σκούρα λωρίδα, αντί για δύο έως τρεις μικρότερες που μπορεί να δει κανείς στα αρσενικά.
3335	Η Ούρσουλα αποτελεί τον κύριο εχθρό του λόγω της φιλοδοξίας της να γίνει Βασίλισσα παίρνοντας τη θέση του.
3336	Η ουσία της πολιτικής ελευθερίας δεν εξαρτάται από τους φανατικούς της “δικαιοσύνης”, αλλά μάλλον στις αναζωογονητικές, ευεργετικές και καθαρτικές πράξεις αυτών που σκέπτονται διαφορετικά.
3337	Η οχύρωση αυτή, εποχής αυτοκράτορα Ιουστινιανού (6ος αιώνας π.Χ.), περιέκλειε μικρή έκταση γύρω από το λόφο του Φρουρίου και μικρή έκταση στα νότια μέχρι και τη σημερινή Κεντρική Πλατεία.
3338	Η παγκόσμια πρεμιέρα της ταινίας έγινε στις 25 Οκτωβρίου 2006.
3339	Η Παγκόσμια Τράπεζα ανέφερε ότι υπολογίζεται ότι η ανοικοδόμηση θα κυμανθεί μεταξύ 122-235 δισεκατομμυρίων δολαρίων, δηλαδή 2,5-4% επί του ΑΕΠ της Ιαπωνίας.
3340	Η παγκοσμιοποίηση είναι ιδιαίτερα σημαντική στην ελάφρυνση της επιπλέον εργασίας που εμπλέκεται στον μακροπρόθεσμο κύκλο της τοπικοποίησης.
3341	Η πάθηση αυτή (Temporomandibular Joint Disorder)είναι συχνή σε νέα άτομα ιδίως γυναίκες.
3342	Η παλαιότερη εικονογράφηση του Μαχαβίρα εντοπίζεται σε αρχαιολογικούς χώρους στην πόλη Μαθούρα της Βόρειας Ινδίας.
3343	Η παλαιότερη φιλοσοφική γραμματική έδωσε έμφαση στη σχέση των λέξεων (ως γλωσσικών σημείων) με τα αντικείμενα που σημαίνουν, δηλ.
3344	Η Παλαμήδους Απολογία είναι η απολογία κάθε ανθρώπου που κατηγορείται για εσχάτη προδοσία.
3345	Η παλιά του ονομασία, την περίοδο της τουρκοκρατίας, είναι Καϊράκ και μετά την απελευθέρωση της Θράκης αναφέρεται επίσημα ως Αδρεία το 1924 στο ΦΕΚ 194Α - 14/08/1924 να προσαρτάται στην τότε κοινότητα Γρατινής.
3346	Η πάπρικα, μπορεί να χρησιμοποιηθεί επίσης με χέννα, για να φέρει μια ερυθρωπή απόχρωση στα μαλλιά όταν χρωματιστεί.
3347	Η παραγωγή έγινε εξ' ολοκλήρου από τη Μπιορκ και οι στίχοι γράφτηκαν από την ίδια και τον ποιητή Sjón.
3348	Η παραγωγή κρασιού γινόταν με την παραδοσιακή Γεωργιανή μέθοδο των κβέβρι (μεγάλοι χειροποίητοι περιέκτες που αντικαθιστούσαν τα βαρέλια και θάβονταν στο έδαφος).
3349	Η παραγωγή της σειράς θεωρείται μία από τις ακριβότερες ελληνικές παραγωγές για τηλεοπτική σειρά, μιας και κόστισε 3.900.000 ευρώ ή 150.000 ευρώ το κάθε επεισόδιο.
3350	Η παραγωγή του Chevelle Laguna περιείχε 42.941 κουπέ Laguna του 1973 και 38.790 κουπέ Laguna Type S-3 των σεζόν 1974 και 1975 και 1976.
3351	Η παραγωγή τυχαίων αριθμών μπορεί επίσης να γίνει άμεσα από τον άνθρωπο.
3352	Η παράδοση αναφέρει πως πρόκειται για τα φαντάσματα των στρατιωτών που σκοτώθηκαν στην φονική μάχη που διεξήχθη τέτοια εποχή.
3353	Η παραδοσιακή γυναικεία ενδυμασία των Ναγκαϊμπάκ είναι παρόμοια με αυτή των Τατάρων Κεράσεν, αλλά η ανδρική ενδυμασία περιέχει πολλά στοιχεία της Κοζάκικης στολής.
3354	Η παραπάνω κλίμακα, παρότι η μοναδική που καθορίζει αυστηρά τα όρια των κατηγοριών, δεν χρησιμοποιείται πάντα, καθώς οι αλλαγές στις συνθήκες του χώρου την καθιστούν ξεπερασμένη.
3355	Η παρασκευή του είναι πολύωρη και καλά μελετημένη.
3356	Η παράσταση της Πάρμα υπάρχει σε DVD.
3357	Η παράσταση του απέφερε υποψηφιότητα για το βραβείο Τόνυ στην κατηγορία «Καλύτερος Ηθοποιός σε Θεατρικό Έργο».
3358	Η παρέλαση καταλήγει στην Κεντρική Πλατεία όπου στήνεται ένα μεγάλο πάρτι.
3359	Η παρουσίαση του Citroën C1 δεύτερης γενιάς, στο Σαλόνι Αυτοκινήτου της Γενεύης στις 4 Μαρτίου 2014.
3360	Η παρουσίαση του Citroën C1 πρώτης γενιάς στο Σαλόνι Αυτοκινήτου της Γενεύης τον Μάρτιο του 2005.
3361	Η παρουσία του ραβδόγλυφου δείχνει ότι η άκρη του νομίσματος δεν έχει ξυριστεί.
3362	Η παρουσία των ξένων στην Αγγλία την εποχή του Ερρίκου Γ' έφερε αντιδράσεις, σύγχρονοι ιστορικοί όπως ο Ματθαίος των Παρισίων είχαν εκφράσει μεγάλες ανησυχίες για το κύμα ξενοφοβίας που δημιούργησαν.
3363	"η παρτίδα έχει τελειώσει, όπως η λεπτομερής ανάλυση αποκαλύπτει".
3364	Η πάστα από σπόρους παπαρούνας, διατίθεται στο εμπόριο, μέσα σε κονσέρβες.
3365	Η πεδιάδα περιβάλλεται από βραχώδη ορεινό ανάγλυφο του εδάφους, κάτι που αποτελεί τυπικό τοπίο του δυτικού Μαυροβουνίου.
3366	Η πείνα και η εξαθλίωση κυριαρχούν στο στράτευμα το οποίο αντιμετωπίζει σοβαρότατο πρόβλημα τροφοδοσίας και επισιτισμού.
3367	Η πείρα όμως απέδειξε ότι αυτή η μορφή του σκάφους ήταν επικίνδυνη σε άσχημες καιρικές συνθήκες και έτσι άρχισαν να κατασκευάζονται υπερκατασκευές που εκτείνονταν από τη μια πλευρά του σκάφους στην άλλη.
3368	Η πελατεία για αυτό που ήταν εκείνη την εποχή μία επαναστατική μόδα ήταν πολύ μικρή για να προσφέρει τα προς το ζην, κέρδιζε, όμως, χρήματα μέσω των συμβατικών στυλ.
3369	Η πένσα είναι ένα εργαλείο χειρός, που χρησιμοποιείται για να πιάνει σφιχτά διάφορα αντικείμενα.
3370	Η πενταετής αντίσταση στους Άραβες έκανε τον Αυτοκράτορα πολύ δημοφιλή.
3371	Η πεποίθηση ότι ο θάνατος μπορεί να προκύψει από ένα κόκαλο που στρέφεται προς το θύμα δεν στερείται βάσης.
3372	Η περιέργεια του Πίπιν για το παλαντίρ θα προκαλέσει προβλήματα.
3373	Η περιήγηση του περιηγητικού αυτού κύκλου επιτράπηκε από τη νεπαλεζική κυβέρνηση το 1991.
3374	Η περικοπή στο ανοικτό ευαγγέλιο είναι από το Ματθ.11,28.
3375	Η περιοδεία έσπασε πολλά ρεκόρ από άποψη πωλήσεων εισιτηρίων και προσέλευση θεατών.
3376	Η περίοδος 1994–95 έμελε να είναι και η τελευταία της ομάδας στη Δ΄ Εθνική, καθώς τερμάτισε στην 11η θέση με 49 βαθμούς, με αποτέλεσμα τον υποβιβασμό στις τοπικές κατηγορίες της ΕΠΣ Καβάλας.
3377	Η περιοχή αναφέρεται επίσης στη γλώσσα Αβέστα ως Βερκάνα.
3378	Η περιοχή από το νότιο Κονέκτικατ μέχρι περίπου τη Βιρτζίνια έχει ήπιο κλίμα με ζεστά καλοκαίρια και κρύους χειμώνες.
3379	Η περιοχή είναι σημαντική για την αναπαραγωγή θαλασσοπουλιών.
3380	Η περιοχή είχε καλυφθεί με άμμο περίπου 5,000 χρόνια πριν με την υποχώρηση της ακτογραμμής προς την ενδοχώρα, αποτελώντας μέρος της σύγχρονης ακτογραμμής της πόλης.
3381	Η περιοχή ήταν γνωστή και ως "
3382	Η περιοχή Μόαμπ, στο νοτιοανατολικό τμήμα της πολιτείας, είναι γνωστή για την ποδηλασία στο βουνό, συμπεριλαμβανομένων των Σλίκροκ.
3383	Η περιοχή περιβάλλεται από αμπελώνες και από συσκευαστήρια αγροτικών προϊόντων.
3384	Η περιοχή της Φιλιππιάδας πρέπει να κατοικείται ήδη από τον 8ο και 7ο αιώνα π.Χ. Πρόδρομος της σημερινής πόλης ήταν ο αρχαίος οικισμός Χάραδρον, του οποίου το όνομα παραπέμπει στη βόρεια κοιλάδα (χαράδρα) του ποταμού Λούρου.
3385	Η περιοχή του Δουκάτου δέχτηκε και άλλες 4 επιδρομές μεταξύ 1278-1284 από τον αυτοκρατορικό στρατό των Παλαιολόγων.
3386	Η περιοχή των Ιμαλαΐων περιλαμβάνει εκατοντάδες λίμνες.
3387	Η περιοχή υπέφερε από τις επιδρομές τους.
3388	Η περιοχή χαρακτηρίζεται από τις πηγές της.
3389	Η περίπτωση είναι μοναδική στη Βρετανία και πιθανώς σε όλο τον κόσμο.
3390	Η περίπτωση ένα παιδί να κληρονομήσει ένα μεταλλαγμένο γονίδιο είναι 50%.
3391	Η περίπτωση των χωρών της πρώην Γιουγκοσλαβίας, έκδ.
3392	Η Περιφερειακή Ενότητα Σύρου έχει πληθυσμό 21.507 κατοίκους.
3393	Η περιφέρεια περιβάλλεται από τις περιφέρειες Botad στα ανατολικά,Surendranagar στα βόρεια, Junagadh και Amreli στα νότια, Morbi στα βορειοδυτικά, Jamnagar στα δυτικά και Porbandar στα νοτιοδυτικά.
3394	Η περιφέρεια συνορεύει στα νότια και στα δυτικά και σε συνολικό μήκος 72 χλμ.
3395	Η πηγή αυτή υπάρχει στο χωριό από τη Βενετοκρατία.
3396	Η πιθανή σχέση με άλλες αυτοάνοσες διαταραχές έχει επίσης παρατηρηθεί πολλές φορές.
3397	Η πινακίδα αυτή βρίσκεται υπό την επιμέλεια του προσωπικού Γέφυρας των πλοίων.
3398	Η πιο διαδεδομένη υπόθεση είναι πως το εξκάλιμπουρ ήταν ταφικό κτέρισμα για έναν από τους νεκρούς που θάφτηκαν εκεί.
3399	Η πιο κατάλληλη ηλικία για την πρώτη επίσκεψη στον ορθοδοντικό είναι η ηλικία των 7 ετών.
3400	Η πιο κοινή θέση της υποτροπής είναι o κόλπος.
3401	Η πιο σύγχρονη εσωτερική συστηματική κατατάσσει την τάξη Μαντώδη σε 19 οικογένειες, 15 από αυτές είναι σημερινές.
3402	Η πιο συνηθισμένη αιτία της ανεπάρκειας βιταμίνης Β12 στις ανεπτυγμένες χώρες είναι η μειωμένη απορρόφηση λόγω της απώλειας του γαστρικού ενδογενούς παράγοντα, ο οποίος πρέπει να συνδέεται με την προερχόμενη από τροφή Β12 για να απορροφηθεί.
3403	Η πιο συνηθισμένη διαμόρφωση ενός δικτύου HVDC αποτελείται από δύο σταθμούς μετατροπής συνδεμένους με εναέρια ή υποθαλάσσια καλώδια.
3404	Η πιο υψηλή συχνότητα της δρεπανοκυτταρικής νόσου εμφανίζεται στις τροπικές περιοχές, ιδιαίτερα στη Υποσαχάρια Αφρική, σε περιοχές φυλών στην Ινδία και τη Μέση Ανατολή.
3405	Η πίσω όψη του κτηρίου είναι ίδια με την μπροστινή: ίδια βάση, με κλειστή στοά με έξι ιωνικούς κίονες, που στηρίζουν ένα κιγκλίδωμα με γλυπτά.
3406	Η πλατεία Σπιανάδα θεωρείται η μεγαλύτερη πλατεία στον ελλαδικό χώρο.
3407	Η πλειονότητα της επιτιθέμενης δύναμης των Ζουλού κινήθηκε αντίθετα για να επιτεθεί στο βόρειο τείχος, ενώ μερικοί από αυτούς καλύφθηκαν και είτε καθηλώθηκαν από το συνεχές πυρ των Βρετανών είτε υποχώρησαν στην κορυφή του λόφου Όσκαρμπεργκ.
3408	Η πλειονότητα των παιχνιδιών απόδρασης βρίσκεται στην Αθήνα, ακολουθεί η Θεσσαλονίκη με 63 δωμάτια και στη τρίτη θέση βρίσκεται η Ρόδος.
3409	Η πλειοψηφία αυτών των σειρών έχουν κερδίσει μεταξύ του πρώτου και του πέμπτου κύκλου τους.
3410	Η πλειοψηφία του 59% έχει θετική άποψη για τη χώρα, ενώ το 14% έχει αρνητική άποψη.
3411	Η πλειοψηφία του παιχνιδιού πραγματοποιείται στο "Σύστημα Άμυνας Pinball", το οποίο μοιάζει με μια σειρά μεγάλων μηχανών φλίπερ.
3412	Η πλειοψηφία του πληθυσμού, ή 72,5%, διαμένουν σε αστικές περιοχές.
3413	Η πλειοψηφία των ιστορικών έχει ταυτοποιήσει το φρούριο με πρώην οχυρωμένο λόφο πλησίον του Σκιρσνεμούνε.
3414	Η πλέξη υπάρχει σε πολλά εμβλήματα και εμφανίζεται επίσης στο σύγχρονο Κροατικό στρατό και την αστυνομία.
3415	Η πλευρική οπή εισόδου έχει διάμετρο 2,5 εκατοστά και ενισχύεται ιδιαίτερα στις άκρες.
3416	Η πληροφορίες που επέστρεψαν έδειξαν ότι η εσωτερική θερμοκρασία παρέμεινε περίπου 43° C κατά τη μεγαλύτερη διάρκεια της περιόδου.
3417	Η πλοκή διακόπτεται συχνά από «ψευδαισθήσεις» που έχει ο Στήβεν και ο Μπλουμ — φανταστικές εκδηλώσεις των φόβων και των παθών των δύο χαρακτήρων.
3418	Η πλοκή του μυθιστορήματος ποικίλλει μεταξύ των δημοσιευμένων εκδόσεων.
3419	Η ποίηση αυτή είναι κυρίως πατριωτική και σατιρική.
3420	Η ποίησή της συμπεριλήφθηκε σε ανθολογίες της αυτοκρατορικής αυλής, από την ανθολογία Σούι Γουακασού και μετά.
3421	Η ποικιλία εξακολουθεί να είναι δημοφιλής.
3422	Η ποικιλία της ινδικής κουζίνας αντικατοπτρίζει όχι μόνο το τεράστιο μέγεθος της χώρας, αλλά και τη θρησκευτική και πολιτιστική ιστορία της.
3423	Η πολεμική σημαία των Φιλιππίνων.
3424	Η πόλη γεωγραφικά βρίσκεται στην Κομητεία Σίμκοου, ωστόσο αποτελεί πολιτικά ανεξάρτητο δήμο ενιαίου συστήματος.
3425	Η πόλη διαθέτει ένα κεντρικό πάρκο, μια μεγάλη υπαίθρια κολυμβητική δεξαμενή και αρκετά σπα.
3426	Η πόλη διαιρείται σε έξι επαρχίες (kecamatan), οι οποίες αναφέρονται στον παρακάτω πίνακα με τις εκτάσεις (σε τ.χλμ.) και τους πληθυσμούς απογραφής τους το 2010: Biro Pusat Statistik, Jakarta, 2011.
3427	Η πόλη έγινε επισκοπική έδρα ήδη από τον 5ο αιώνα.
3428	Η πόλη έχει υγρό ηπειρωτικό κλίμα (
3429	Η πόλη ήταν τότε η πρωτεύουσα του νησιού και οδήγησε τις άλλες κυπριακές πόλεις στις προσπάθειές τους για την απελευθέρωσή τους από την περσική κυριαρχία.
3430	Η πόλη καταλήφθηκε από τα γερμανικά στρατεύματα κατά τη διάρκεια του καλοκαιριού του 1941.
3431	Η πόλη κατά τον Μεσαίωνα ήταν γνωστή ως Cotrone, μέχρι το 1928 όταν άλλαξε και πήρε το σημερινό όνομα.
3432	Η πόλη ορίστηκε πρωτεύουσα της αποικίας του Αγίου Δομίνικου (Σαιν Ντομινίκ).
3433	Η πόλη πήρε το όνομά της από τον Άγιο Αλβανό τον Πρωτομάρτυρα, πρώτο χριστιανό μάρτυρα στις Βρετανικές νήσους.
3434	Η πόλη συνήλθε και αναπτύχθηκε από τον 11ο αιώνα και μετά.
3435	Η πόλη της Ταογιουάν χωρίζεται σε 12 δημοτικές επαρχίες και 1 ορεινή επαρχία ιθαγενών.
3436	Η πόλη του Έντμοντον έχει επίσης πολλά θέατρα, αίθουσες συναυλιών κ.λπ. και έχει χαρακτηριστεί ως «η πόλη των φεστιβάλ».
3437	Η Πόλη των Αγγέλων κυκλοφόρησε στους κινηματογράφους στις 10 Αυγούστου 1998.
3438	Η πόλη φιλοξενεί αρκετούς ραδιοφωνικούς και τηλεοπτικούς σταθμούς.
3439	Η πόλη φιλοξένησε επίσης το Παγκόσμιο Πρωτάθλημα Χάντμπολ Ανδρών του 1997.
3440	Η πολιορκία δεν πέτυχε τον σκοπό της, ωστόσο ο Νταουλά πήρε μαζί του αιχμάλωτο τον πληθυσμό του οικισμού και δήωσε την ενδοχώρα.
3441	Η πολυάνθρωπη και φημισμένη αυτοκρατορία, εκεί που κυριαρχεί ο πλούτος και η χλιδή, καταρρέει, καθώς η μοίρα ποδοπατά το γένος των Περσών (στ. 515-516).
3442	Η πολωνική ιθαγένεια χανόταν επίσης μέσω υπηρεσίας σε στρατιωτικό σώμα άλλης χώρας ή αποδοχής «δημόσιου γραφείου» σε άλλη χώρα.
3443	Η πορτογαλική κουζίνα περιλαμβάνει και συνταγές με κρέας χοιρινό, αρνίσιο, βοδινό ή κρέας κοτόπουλο, όπως το Κοζίντα α Πορτογουέσα.
3444	Η πορτογαλική κυβέρνηση του Αντόνιο ντε Ολιβέιρα Σαλαζάρ επέτρεψε την ταφή του στη Λισαβόνα, η οποία πραγματοποιήθηκε στις 2 Αυγούστου 1932.
3445	Η πρακτική αυτή ήταν συνηθισμένη εκείνη την εποχή και στην περίπτωση του Μπαχ ίσως και επιβεβλημένη, δεδομένου του εξαιρετικά βαρύ φορτίου που είχε ως μουσικός διευθυντής.
3446	Η πρεμιέρα της ταινίας ήταν η 24η μεγαλύτερη στην ιστορία των box office, αλλά οι κριτικοί διχάστηκαν στις γνώμες για την εμφάνιση της ταινίας.
3447	Η πρεμιέρα του θεατρικού στο Μπρόντγουεϊ έγινε τον Οκτώβριο του 1948 και το θεατρικό παίχτηκε για 102 παραστάσεις.
3448	Η πρεσβεία είναι ένα μόνιμο οικοδόμημα το οποίο αποτελεί βάση για τους 5.000 και πλέον Αμερικανούς που ζούν και εργάζονται στη Βαγδάτη.
3449	Η πρόβαση στoν οικισμό γίνεται μέσω της παλαιάς εθνικής οδού Ρεθύμνης – Χανίων.
3450	Η πρόβλεψη της προκήρυξης ήταν να διεξαχθεί το πρωτάθλημα της επόμενης περιόδου με 28 συνολικά ομάδες.
3451	Η προεδρία εναλλάσσεται, κατά σειρά, ανάμεσα στα πέντε ιδρυτικά μέλη.
3452	Η προεδρική εκλογή των Ηνωμένων Πολιτειών στο Νιου Χάμσαϊρ το 1996 έλαβε χώρα στις 5 Νοεμβρίου 1996, as part of the 1996 United States presidential election.
3453	Η προέλευση της καρέκλας και της πολυθρόνας είναι ο θρόνος.
3454	Η προέλευση της ονομασίας Ρέε δεν είναι γνωστή.
3455	Η προέλευση της πόλης Αουντεβάτερ είναι ασαφής και δεν έχουν βρεθεί πληροφορίες σχετικά με την πρώτη εγκατάσταση ανθρώπων.
3456	Η προέλευση των χρωμάτων πιθανότατα ανάγεται στο 18ο αιώνα, από τον Βασιλικό Οίκο του Πριγκιπάτου.
3457	Η προοδευτική εξέλιξη του λαϊκού αυτού εγγενούς συστατικού περνάει μέσα από διάφορες «πολιτιστικές εποχές» (Kulturzeitalter) που οδηγούν στη συγκρότηση κράτους και στο σχηματισμό πολιτιστικής εθνικής ταυτότητας.
3458	Η προοδευτική σάρωση περιορίζει την ανάγκη να αποτραπεί το τρεμόπαιγμα από την ομαλοποίηση με ενιαία υψηλή αντίθεση στης οριζόντιες γραμμές.
3459	Η προσάρτηση αυτών των περιοχών σήμανε την εδαφική ενοποίηση της Γαλλίας υπό το σκήπτρο της βασιλικής εξουσίας.
3460	Η Προσευχή του Ιησού μπορεί να χρησιμοποιηθεί ως μέσο για την απόκτηση συντριβής και ταπείνωσης (εξού και η φράση "τον αμαρτωλόν", σαν να μην υπάρχει κανείς άλλος αμαρτωλός εκτός από το πρόσωπο που προσεύχεται).
3461	Η προσλαμβανόμενη ποσότητα και ποιότητα λιπαρών επηρεάζει την υγεία των οστών.
3462	Η πρόσληψή και η κριτική που έγινε στο ποιητικό έργο του Βαλαωρίτη ήταν αντιφατική: από την πλήρη άρνηση ως την αποδοχή.
3463	Η πρόσοψη έχει μεγάλα αψιδωτά παράθυρα, με μικρά τετράγωνα τζάμια, στοιχείο βενετικό.
3464	Η πρόσοψη του Xiaomi Mi 11 μοιάζει με αυτή του προκατόχου του, Mi 10, καθώς διατηρεί την εγκοπή της μπροστινής κάμερας στην επάνω αριστερή γωνία.
3465	Η προσφορά του αλβανικού θρόνου έγινε για πρώτη φορά σε αυτόν την άνοιξη του 1913, αλλά την απέρριψε.
3466	Η πρόταση του αυτή είναι αδιευκρίνιστη γιατί δεν είχε στη διάθεση του μόνο την έκδοση για το Μουσείο Σύγχρονης Τέχνης αλλά και μία ακόμη που ανήκε σε Άγγλους διανομείς.
3467	Η προτελευταία ομάδα κάθε ομίλου έδωσαν αγώνες μπαράζ.
3468	Η Προτομή του Φαραώ Τούθμωσις Γ΄ είναι αρχαιολογικό εύρημα από την Αίγυπτο.
3469	Η πρώην πρόεδρος της ψυχαγωγίας στο The CW, Ντον Οστρόφ, ανέφερε μια ιδέα για spin-off το 2010, η οποία θα μπορούσε να συμβεί μερικά χρόνια αργότερα.
3470	Η πρώτη αναφορά στην Ογδοη Συμφωνία έγινε στο ημερολόγιο του Σιμπέλιους με καταχώρηση 12 Σεπτεμβρίου 1926: «άρχισα να δουλεύω το καινούργιο».
3471	Η πρώτη γραμματική της γλώσσας τυπώθηκε το 1813 στην Βιέννη της Αυστρίας (τότε Αυστρουγγαρίας).
3472	Η πρώτη δε είναι θρησκεία, ο χριστιανισμός είναι εκκλησία κι όχι θρησκεία.
3473	Η πρώτη δημόσια οικονομική έκθεση του Παλατιού κυκλοφόρησε το 2012.
3474	Η πρώτη διακολπική λήψη χοριακών λαχνών υπό υπερηχογραφικό έλεγχο καταγράφηκε το 1982 σε Νοσοκομείο του Λονδίνου, ενώ η διακοιλιακή λήψη ακολούθησε το 1984.
3475	Η πρώτη διάσκεψη του σχεδιασμού έλαβε χώρα στις 4 Δεκεμβρίου στο GHQ στη Γαλλία και ο Τσόρτσιλ ενέκρινε το σχέδιο λίγο αργότερα.
3476	Η πρώτη δόση ύψους 3,9 δισεκατομμυρίων ευρώ περιλαμβάνει ένα 3,1 δισεκατομμυρίων 10ετές ακάλυπτο εμπορικό δάνειο 10 ετών, του οποίου η εξυπηρέτηση γίνεται από τα έσοδα των συμβάσεων μεταφοράς.
3477	Η πρώτη εικόνα του ενήλικου Λούζερς Κλαμπ κυκλοφόρησε στις 2 Ιουλίου 2018, καθώς τότε ξεκίνησε και η κύρια φωτογράφιση.
3478	Η πρώτη είναι μια θεωρία για το χώρο, το χρόνο και την κίνηση ενώ η δεύτερη περιγράφει τη συμπεριφορά της ύλης σε μοριακό, ατομικό αλλά και υποατομικό επίπεδο (
3479	Η πρώτη έκδοση που διατέθηκε στο κοινό ήταν η Τσέχικη, ακολουθούμενη από τη Σλοβάκικη νωρίς τον Ιούνιο του 2008.
3480	Η πρώτη έκδοση πραγματοποιήθηκε το 1993, με τον νικητή να επιλέγεται από 1100 νοικοκυριά στη χώρα.
3481	Η πρώτη επαφή Ευρωπαίων με τις παράκτιες περιοχές έγινε τον 17ο αιώνα.
3482	Η πρώτη κυκλοφορία του ήταν το «Η Μαντλίν στο Παρίσι», την Άνοιξη του 1999, με όλα τα DVD του τμήματος να κυκλοφορούν από την Buena Vista Home Entertainment.
3483	Η πρώτη μέρα συνέπιπτε με την 11η του μήνα Πυανεψιώνος.
3484	Η πρώτη πρωτεολυτική κατάτμηση διαχωρίζει την αλυσίδα σε μεγάλη και μικρή υπομονάδα, και η δεύτερη κατάτμηση απομακρύνει την αμινοτελική πρόδρομη περιοχή.
3485	Η πρώτη πτήση έγινε από το διεθνές αεροδρόμιο Κατόβιτσε στις 19 Μαΐου 2004.
3486	Η πρώτη συλλογή στην οποία συμπεριλήφθηκε ήταν το "
3487	Η πρώτη συλλογή της, "Γνήσιες ποιητικές συνθέσεις" (1791), είχε τον εντυπωσιακό αριθμό των 1.935 συνδρομητών, συμπεριλαμβανομένου γνωστών λογοτεχνών όπως η Ελίζαμπεθ Κάρτερ, η Ελίζαμπεθ Μόνταγκιου, ο Ουίλιαμ Κάουπερ και η Hester Chapone.
3488	Η πρώτη ταινία της χρονιάς, το Namastey London εκτός από μια εξαιρετική πορεία στα ταμεία του εξασφάλισε και μια υποψηφιότητα για Ά Αντρική ερμηνεία στα Filmfare Awards.
3489	Η πρώτη ταινία υπήρξε μια τεράστια εμπορική επιτυχία.
3490	Η πρώτη της ραδιοφωνική εμφάνιση ήταν με την ορχήστρα του Τζο Λος το 1935.
3491	Η πρώτη του ενέργεια ήταν ο αναδασμός της γης των ολιγαρχικών, την οποία κατάσχεσε και διένειμε σε ακτήμονες πολίτες.
3492	Η πρώτη φορά που η πόλη αναφέρεται από συγγραφέα της εποχής είναι το 1130.
3493	Η πρώτη χρήση των αρνητικών αριθμών σε ένα ευρωπαϊκό έργο ήταν από τον Chuquet κατά τη διάρκεια του 15ου αιώνα.
3494	Η πρώτη χρονιά κατά την οποία ανήλθε στο επίπεδο των εθνικών κατηγοριών ήταν το 1995-96.
3495	Η πρωτοβάθμια και δευτεροβάθμια εκπαίδευση χωρίζεται σε τρία επίπεδα διαπίστευσης της γενικής εκπαίδευσης: Ι - «νεότερο», ΙΙ - «μέσο» και ΙΙΙ - «ανώτερο».
3496	Η πρωτοβουλία του αυτή προκάλεσε τη μήνι του Γερμανού Καραβαγγέλη, από φόβο να μην αποκαλυφθεί η δράση του τελευταίου στις οθωμανικές αρχές.
3497	Η πυκνότητα πληθυσμού ήταν 181.0 πρόσωπα ανά τετραγωνικό μίλι.
3498	Η Πύλη του Αδριανού, με την Ακρόπολη στο βάθος.
3499	Η πυραμιδοειδής κορυφή του ήταν επίχρυση και λαμπύριζε στο άπλετο φως του καλοκαιρινού αιγυπτιακού ήλιου.
3500	Η ραδιοχρονολόγηση με άνθρακα-14 είναι μια μέθοδος ραδιοχρονολόγησης που χρησιμοποιεί τον άνθρακα-14 για να προσδιορίσει την χρονολόγηση αντικειμένων που έχουν άνθρακα, μέχρι και 60.000 χρόνια.
3501	Η Ρεγγίνα Ούλμαν πέθανε στη Βιέννη στις 13 Μαρτίου 1939.
3502	Η Ρεν έχει αρκετά γκρουπ οπαδών που σχετίζονται με την ομάδα που μπορούν να είναι από απλά γκρουπ οπαδών μέχρι γκρουπ σκληροπυρηνικών ultras.
3503	Η Ρεφιά πέθανε στις 4 Ιανουαρίου 1880 στην Κωνσταντινούπολη, πιθανόν να πέθανε από πολυκυστικές ωοθήκες, λόγω ότι της είχε εμφανίσει 12 φορές ή κατά την διάρκεια χειρουργικής επέμβασης.
3504	Η ρήση «Ο Θεός δημιούργησε τον κόσμο και οι Ολλανδοί την Ολλανδία», οφείλεται ακριβώς σε αυτή τη συνεχή δραστηριότητα.
3505	Ηρόδοτος, 3o βιβλίο, παράγραφος 146 Θεώρησε ότι οι έμμεσες προτάσεις δωροδοκίας που έκανε ο Σάμιος ίσως έπιαναν τόπο και παρέσυραν κάποιους πολιτικούς παράγοντες (πιθανόν τους Εφόρους) να τον συνδράμουν να επανακάμψει στη Σάμο.
3506	Η Ροζαμούνδη περιστρέφεται γύρω από τον εαυτό της μία φορά κάθε 9 ώρες και 20,2 λεπτά.
3507	Η Ρουκιγιέ Σαμπιχά Σουλτάν πέθανε στις 26 Αυγούστου 1971 σε ηλικία 77 ετών στο αρχοντικό της κόρης της Ζαχρά Χανζαντέ Σουλτάν και θάφτηκε στο νεκροταφείο Ασιγιάν.
3508	Η Ρούμπιν δεν είδε ποτέ σύγκρουση ανάμεσα στην επιστήμη και στη θρησκεία.
3509	Η Ρουτ ήρθε δεύτερη στη λίστα μεταξύ εκατό διαφορετικών Ισπανών υποψηφίων.
3510	Η Ρωσία και η Κίνα καταψηφίζουν την πρόταση, ενώ παρών δηλώνουν το Τσαντ και η Νιγηρία.
3511	Η Ρωσία και η Ρουμανία έδειξαν δυσπιστία η μια για την άλλη, αν και η Ρωσία ήταν η μόνη μεγάλη δύναμη που μπορούσε να βοηθήσει ευθέως τη Ρουμανία - παρ' ολ' αυτά, η ρωσική παρουσία στη Δοβρουτσά και σε άλλα σημεία του μετώπου ήταν μέτρια.
3512	Η Ρωσία παρέσχε το ένα τρίτο αυτού του ποσού το 2019.
3513	Η ρωσική κυριαρχία πάνω από την Καχετία και την υπόλοιπη Γεωργία αναγνωρίστηκε από το Ιράν στη Συνθήκη του Γκουλιστάν του 1813.
3514	Η Σάο Πάολο θα λάβει 4 εκ.
3515	Η Σαρλότ έγραψε: «Ερωτευθήκαμε το Αιξ: ο απαλός ψίθυρος των συντριβανιών του ηρέμησε τα αισθήματά μας και αργότερα ο Μπόχους εμπνεύσθηκε από αυτά.»
3516	Η Σάρλοτταουν έχει επτά έδρες (από τις 27) στη νομοθετική συνέλευση της Νήσου του Πρίγκιπα Εδουάρδου.
3517	Η σεζόν ξεκίνησε στις 12 Αυγούστου 2017 και ολοκληρώθηκε στις 13 Μαΐου 2018.
3518	Η σειρά ακολουθεί μία παρόμοια κατάσταση με την αρχική σειρά, όταν η Στέφανη κάνει σχέδια για να βάλει την καριέρα της για λίγο στην άκρη και να συγκατοικήσει με την Ντί Τζεϊ, για να βοηθήσει στην ανατροφή των παιδιών της.
3519	Η σειρά επανεκκινήθηκε ξανά το 2018.
3520	Η σειρά ξεκίνησε με σκοπό να ολοκληρωθεί σε 200 επεισόδια τον Δεκέμβριο του 2012.
3521	Η σειρά παρουσιάζει τον αταίριαστο έρωτας μίας τηλεοπτικής παρουσιάστριας και ενός άνδρα που έχει αφιερωθεί στην οικολογία.
3522	Η σειρά περιλαμβάνει αρκετή πρωτότυπη μουσική, σε σύνθεση Τζιμ Ντούλει.
3523	Η σειρά ταινιών έχει κάνει τον 12ο μεγαλύτερο τζίρο όλων των εποχών ξεπερνώντας τα 2 δισεκατομμύρια δολάρια παγκοσμίως.
3524	Η σειρά των συγκρούσεων αναφέρεται ως Πολωνικός-Μοσχοβίτικος Πόλεμος ή Δημητριάδες.
3525	Η σεισμική ζώνη της Βιρτζίνια δεν έχει ιστορικό τακτικής δραστηριότητας.
3526	Η Σέλμπουρν αναδείχθηκε έξι φορές πρωταθλήτρια και τέσσερις φορές κυπελλούχος του FAI Cup από τη στιγμή όπου μετακόμισε στο Τόλκα Παρκ.
3527	Η Σέντα φθάνει, ακολουθούμενη από τον Έρικ, ο οποίος την κατηγορεί ότι τον παράτησε, ενώ είχαν δώσει λόγο και αυτός την αγαπούσε ακόμα.
3528	Η Σερβική Ορθόδοξη Εκκλησία είχε μια διαρκή υπόσταση στη Σερβία, με τα πολλά Σερβικά μοναστήρια να αποτελούν τα πολυτιμότερα πολιτιστικά μνημεία που σώζονται από τη Μεσαιωνική Σερβία.
3529	Η σημαία της Χειμάρρας κατά την Τουρκοκρατία, εικονίζονται οι Αρχάγγελοι, Μιχαήλ και Γαβριήλ.
3530	Η σημαία των Μποτσαραιών.
3531	Η σημαντικότερη αναθεώρηση στο εγχειρίδιο έγινε στη 12η έκδοση, που εκδόθηκε το 1969.
3532	Η σημερινή Αρμενική Ορθόδοξη Εκκλησία κτίστηκε το 1610.
3533	Η σημερινή εκκλησία είναι τρίκλιτη και έχει και νάρθηκα.
3534	Η σημερινή του διαμόρφωση χρονολογείται από τον 19ο αιώνα.
3535	Η Σίβυλλα-Ούρσουλα έγραψε την αρχή του μυθιστορήματος Die Durchlauchtige Syrerin Aramena (Αράμενα, η ευγενής κυρία από τη Συρία), το οποίο όταν ολοκληρώθηκε, έγινε το πιο διάσημο ευγενικό μυθιστόρημα στη γερμανική μπαρόκ λογοτεχνία.
3536	Η Σικελική Άμυνα δεν παίχτηκε ούτε μια φορά, σε καμία από τις 75 παρτίδες στο τουρνουά της Αγ.
3537	Η Σίλα παραδέχθηκε ένοχη στις 22 Ιουλίου 1986 για επίθεση πρώτου βαθμού και συνωμοσία για επίθεση εναντίον του Hulse και αργότερα επίθεση δεύτερου βαθμού και συνωμοσία για επίθεση εναντίον του Matthew.
3538	Η σκάλα εκτός από την μίμηση της κλίσης του λόφου λειτουργεί συμβολικά ως μέσο εξαγνισμού για τον επισκέπτη.
3539	Η σκηνή πλαισιώνεται στα δεξιά και στα αριστερά από ισομεγέθεις χώρους, και αυτή η τριάδα επαναλαμβάνεται στα παρασκήνια.
3540	Η ΣΚ Τασμάνια 1900 Βερολίνου ήταν μια γερμανική, ποδοσφαιρική ομάδα από το Βερολίνο.
3541	Η Σκυθία περιστρέφεται γύρω από τον εαυτό της μία φορά κάθε 7 ώρες και 31,5 λεπτά.
3542	Η Σλοβακία απουσίαζε λόγω προβλημάτων προϋπολογισμού.
3543	Η Σμιθ παντρεύτηκε τον σκηνοθέτη Tόνι Ρίτσμοντ το 1981, με τον οποίο απέκτησε δύο παιδιά, τον Γκαστόν (γεννήθηκε το 1982) και την Σπένσερ Μαργκάρετ (γεννήθηκε το 1985), πριν από το διαζύγιο με τον Ρίτσμοντ το 1989.
3544	Η σοβαρή μεθαιμοσφαιριναιμία μπορεί να είναι ταχέως αναστρέψιμη μετά από θεραπεία με κυανούν του μεθυλενίου.
3545	Η σοβαρότερη απειλή μετάδοσης της επανάστασης προκλήθηκε από ομάδες Βέλγων μεταναστών από τη Γαλλία.
3546	Η σοκολάτα πωλείται σε duty free και αεροδρόμια σε όλο τον κόσμο.
3547	Η σονάτα αφιερώθηκε σε έναν ερασιτέχνη μουσικό, τον Μπάρον φον Ντούρντιζ, ο οποίος όμως δεν κατάφερε να πληρώσει για το έργο.
3548	Η Σουηδία είναι η δεύτερη με έξι νίκες από το 2016.
3549	Η σούπα από ξυνολάχανο ονομάζεται «ξινό σι», σε αντίθεση με το «σι από φρέσκο λάχανο».
3550	Η Σοφία ήταν συχνά σε εκδηλώσεις, όπως στην ετήσια Επίδειξη Ίππων του Ουίνδσορ με την παρουσία του αδελφού της και της οικογένειάς του.
3551	Η Σοφία κρατούσε λεπτομερές ημερολόγιο για το μεγαλύτερο μέρος της ζωής της, το οποί αποκαλύπτει πολλά για τη ζωή στην αυστριακή αυλή.
3552	Η Σοφία Ρούσου δικάζεται για τον φόνο του ζωγράφου Αλέξη Πλατωνίδη ή Άριελ.
3553	Η σπείρα του ζητά λύτρα και εκείνος παρά την αντίθεση της αστυνομίας τα δίνει.
3554	Η Σπηλιά του Παρασκευά είχε διαμορφωθεί ως κοσμική ταβέρνα από τη δεκαετία του 1920.
3555	Η σπλαχνική λεϊσμανίαση είναι η πιο σοβαρή μορφή και αν δεν θεραπευτεί μπορεί να οδηγήσει στο θάνατο.
3556	Η σπορά γίνεται με την τοποθέτηση των βολβών σε αυλάκια βάθους 20 εκατοστών και σε απόσταση 10 εκατοστών μεταξύ τους.
3557	Η ΣΣΦ Μάρκρανστεντ είχε διατηρήσει υπό τον έλεγχό της τα τμήματα υποδομής της, με αποτέλεσμα η ΡΜ Λειψία να μην διαθέτει ομάδες νέων.
3558	Η στάση αυτή θεωρείται μία από τις συνηθέστερες της σεξουαλικής επαφής.
3559	Η στέγη είναι επίπεδη, φτιαγμένη από αργιλόχωμα πατημένο που καλύπτει τις πλάκες της στέγης που είναι τοποθετημένες πάνω σε τράβες.
3560	Η στοά είναι τώρα μέρος της τελετουργικής οδού για διακεκριμένους επισκέπτες· σε διαφορετική περίπτωση είναι μέρος της τουριστικής διαδρομής.
3561	Η στοά είχε μήκος τουλάχιστον 26,5 μ. και πλάτος 3,10 μ. Κατά μήκος της στοάς υπήρχε κτιστό βάθρο, επάνω στο οποίο είχαν στηθεί τα αναθήματα.
3562	Η στοά έχει μήκος 216 μέτρα και πλάτος 3,5 μέτρα.
3563	Η στολή της λουλακί με παντελόνι-καμπάνες και μπότες και γάντια στο ίδιο χρώμα και στην μέση της στολής μια λευκή ρίγα με το αρχικό της D πάνω που τελειώνει σε ένα μοβ διαμαντένιο περιλαίμιο.
3564	Η Στρατιωτική Πόλη του Όλντερσοτ βρίσκεται μεταξύ του Όλντερσοτ και του Βόρειου Στρατοπέδου πλησίον του Φάρνμπορο.
3565	Η συγγραφή του έργου κράτησε δυο χρόνια ( (
3566	Η συγκεκριμένη ηχογράφηση έχει κυκλοφορήσει με διάφορα ονόματα όπως "Recorded Live 1978", "The Watcher", "City Kids", "Iron Fist & The Hordes From Hell" και "Live, Loud & Lewd", το τελευταίο εκ των οποίων περιείχε τρία επιπλέον κομμάτια.
3567	Η συγκεκριμένη φώκια είναι το σπανιότερο είδος φώκιας και ένα από τα έξι περισσότερο απειλούμενα με εξαφάνιση θηλαστικά στον πλανήτη.
3568	Η συγκέντρωση της μυοσφαιρίνης στον ορό αυξάνεται μέσα στην πρώτη ώρα μετά την εμφάνιση του εμφράγματος του μυοκαρδίου και οι τιμές κορυφώνονται μεταξύ 4 - 12 ωρών.
3569	Η συγκινησιακή κατάσταση μπορεί επίσης να είναι ρηχή ή υποκριτική και οι ασθενείς συχνά ξεχνούν υλικό που είναι φορτισμένο συγκινησιακά.
3570	Η συγκοινωνία γίνεται κυρίως οδικώς και ακτοπλοϊκώς.
3571	Η σύγχρονη έρευνα διακρίνει δύο ρεύματα καμπαλισμού: το θεοσοφικό και το εκστατικό.
3572	Η σύγχρονη ιστορική άποψη για τον Φρειδερίκο Β΄ επικεντρώνεται περισσότερο στην συνέχεια του με τους προκατόχους του Σικελούς μονάρχες και τους υπόλοιπους Ευρωπαίους μονάρχες τον 13ο αιώνα.
3573	Η σύγχρονη πόλη ιδρύθηκε από τη Σοβιετική κυβέρνηση το 1945, ως αστική κοινότητα από την συγχώνευση τριών χωριών, περίπου 8 χιλιόμετρα νοτιοανατολικά από την αρχαία πόλη.
3574	Η συγχώνευση τερματίστηκε τον Ιούνιο του 2010 με ευθύνη των παραγόντων του Ικάρου και κυρίως του προέδρου τους, Δημήτρη Αγγελόπουλου.
3575	Η σύζυγός του, η Αντονίνα Μασκαρένιας Μοντέιρο, γνωστή ευρέως ως "Τούνα Μασκαρένιας" (Tuna Mascarenhas), πέθανε στην Πράια στις 8 Σεπτεμβρίου 2009, στα 65 της χρόνια.
3576	Η σύζυγος του κατόρθωσε παρ' όλα αυτά να ανακάμψει από την αρρώστια.
3577	Η σύλληψη της λείας γίνεται με επανειλημμένες καταδύσεις -5 με 6 φορές- πριν αναδυθεί για να αναπνεύσει.
3578	Η συμμετοχή ανήλθε στο 58,69% και το ποσοστό των λευκών-άκυρων στο 4,47%.
3579	Η συμμετοχή διαμορφώθηκε στο 58%.
3580	Η συμμετοχή έφτασε το 76%.
3581	Η συμμετοχή στον ένοπλο αγώνα ήταν εθελοντική.
3582	Η συμμετοχή των γυναικών στην αγορά εργασίας παρουσιάζεται μικρή.
3583	Η συμπερίληψη του Πατριάρχη στο πάνθεον των ηρώων της Επανάστασης συνδεόταν με την ταύτιση Ελληνισμού και Ορθοδοξίας, το αίτημα για εθνική ενότητα και την αλυτρωτική διάθεση της εποχής.
3584	Η συμφωνία αυτή εμφανίσθηκε τότε ως "αμφοτεροβαρής" με εξασφάλιση ίσου κέρδους των συμβαλλομένων μερών.
3585	Η συμφωνία αυτή όμως δεν είχε ακριβώς τα αποτελέσματα που περίμενε ο Γουλιέλμος.
3586	Η συμφωνία διακήρυσσε τη θέληση των Σέρβων, Σλοβένων και Κροατών να ζήσουν σ' ένα ενιαίο ανεξάρτητο κράτος με βάση την αρχή της αυτοδιάθεσης των λαών.
3587	Η συναγωγή έχει 314 θέσεις στο ισόγειο και 238 στον επάνω όροφο.
3588	Η συνενοχή στην διάπραξη ενός εγκλήματος κατά της ειρήνης, κατά της ανθρωπότητας ή ενός εγκλήματος πολέμου αποτελεί έγκλημα σύμφωνα με το διεθνές δίκαιο.
3589	Η συνήθης εκρηκτική δραστηριότητα του Γιάιμα είναι στρομπολικού, χαβαϊκού και υπο-πλινιακού τύπου και οι εκρήξεις του είναι συχνές.
3590	Η σύνθεση αποτελεί μια σοφή και εκλεκτικιστική μείξη στοιχείων που αντλούνται από την παρατήρηση του φυσικού κόσμου και προτύπων της γλυπτικής, όπως είναι φανερό ιδιαίτερα στην Αφροδίτη.
3591	Η σύνθεση έγινε μέσω της αντίδρασης 253 Es (α, n) 256 101 στο κύκλοτρο 60 ιντσών (152 cm) στην Μπέρκλεϋ (
3592	Η σύνθεση είναι πολυπρόσωπη με διαφέρουσα κλιμακα των μορφών.
3593	Η σύνθεση του συγκροτήματος κατά την ηχογράφηση του "Τ.
3594	Η σύνθετη ανθοφορία του είναι μια σειρά από ταξιανθίες κεφάλια ή μερικές φορές ένα μοναχικό κεφάλιο.
3595	Η Συνθήκη για τον ΕΟΧ μεταξύ των χωρών της Ευρωπαϊκής Ένωσης και των χωρών της ΕΖΕΣ Central Intelligence Agency.
3596	Η Σύνοδος αυτή διατύπωσε ότι ο Χριστός έχει Θεία και Ανθρώπινη θέληση.
3597	Η σύνοδος αυτή συγκλήθηκε από το Μέγα Θεοδόσιο και διενεργήθηκε υπό την προεδρία του Μελετίου Αντιοχείας, Προήδρευσαν επίσης οι Γρηγόριος Θεολόγος και Νεκτάριος Κωνσταντινουπόλεως.
3598	Η Σύνοδος που κάλεσε ο Ιουστινιανός κράτησε 3 μέρες.
3599	Η συνολική διαδρομή του αγώνα διαιρείται σε έξι τμήματα (τομείς) και υπάρχουν 75 σημεία ελέγχου.
3600	Η συνολική έκτασή του φθάνει τα 6.449,5 τετραγωνικά χιλιόμετρα και ο πληθυσμός του είναι 323.552 κάτοικοι.
3601	Η συνολική μεταβολή της δυν.
3602	Η συντομογραφία «WZK» για το wypiek z kremem (ψημένο γλυκό με κρέμα) είναι επίσης πιθανή.
3603	Η σύσταση της Ι.Κ.Ε. μπορεί να γίνει με ιδιωτικό έγγραφο (συμφωνητικό) είτε με συμβολαιογραφικό έγγραφο μόνο αν επιβάλλεται ειδική διάταξη του νόμου π.χ. εισφορά ακινήτου.
3604	Ησύχιος, Λεξικόν και άλλες πηγές LESKY Α, Ιστορία της Αρχαίας Ελληνικής Λογοτεχνίας, εκδοτικός οίκος Αφών Κυριακίδη, Θεσσαλονίκη 1983, σελ.
3605	Η συχνότητα απόκρισης που υποστηρίζει το Voyage Data recorder κυμαίνεται από τα 150Hz έως τα 6KHz.
3606	Η συχνότητα εμφάνισης της ασθένειας διαφοροποιείται με την ηλικία: κάθε πέντε έτη μετά από την ηλικία των 65, ο κίνδυνος εμφάνισης της ασθένειας περίπου διπλασιάζεται.
3607	Η συχνότητα του συγγενή υποθυρεοειδισμού είναι περίπου 1:3000.
3608	Η σχέση του Κουλίκοβσκι και της Μεγάλης Δούκισσας δεν ήταν δημόσια Vorres, pp.
3609	Η σχέση του με τον Ιγκόρ Στραβίνσκι ήταν κατά βάθος αντιφατική.
3610	Η σχετική επιτυχία των άλμπουμ του συγκροτήματος αυτή την περίοδο επέτρεψαν στον Σαντάνα να κυνηγήσει μια σόλο καριέρα χρηματοδοτούμενη από το CBS.
3611	Η Σχοινούσα έχει δύο οικισμούς, τη Χώρα και τη Μεσαριά.
3612	Η σχολή της Βαϊμάρης (1919-π.
3613	Η σωτηρία είναι «πίστη εργαζόμενη μέσω της αγάπης.»
3614	Η ταινία βασίστηκε σε μια πρωτότυπη ιστορία του Μίλτον Χολμς.
3615	Η ταινία «Γαμήλια νάρκη» έκανε πρεμιέρα στις 30 Ιανουαρίου 2004.
3616	Η ταινία διαδραματίζεται δέκα χρόνια πριν τα γεγονότα της πρώτης.
3617	Η ταινία είναι βασισμένη στο βιβλίο της αδελφής Έλεν Πρεζάν με τίτλο Dead Man Walking, που πραγματεύεται τη σχέση της με τους βαρυποινίτες Έλμο Πάτρικ Σόνιερ και Ρόμπερτ Λι Γουίλι λίγο πριν την εκτέλεσή τους στην ηλεκτρική καρέκλα Schaller, Linda.
3618	Η ταινία είναι διεθνής συμπαραγωγή Γαλλίας, Γερμανίας και Ισπανίας.
3619	Η ταινία είναι η πρώτη ταινία που γυρίστηκε μετά την εισβολή των Γερμανών στην Ελλάδα και είναι επίσης και η πρώτη παραγωγή της «Φίνος φιλμ».
3620	Η ταινία είναι το πιο γνωστό δημιούργημα του Μελιές, ενώ η σκηνή στην οποία η κάψουλα που μεταφέρει τους αστροναύτες καρφώνεται στο μάτι της σελήνης, είναι μία από τις πιο γνωστές στιγμές στην ιστορία του παγκόσμιου κινηματογράφου.
3621	Η ταινία είχε παρόμοια πλοκή με αυτή του Thriller.
3622	Η ταινία "Ενάντια στην Εξαφάνιση" ( 2015 ) δίνει έμφαση σε δύο αιτίες αφανισμού θαλάσσιων ειδών: Στην κλιματική αλλαγή και το εμπόριο άγριων ζώων.
3623	Η ταινία Επτά Ημέρες του Μαΐου (
3624	Η ταινία Η Πρώτη Σελίδα (
3625	Η ταινία ήταν μια από τις πρώτες ταινίες στην οποία χρησιμοποιήθηκαν εκρηκτικοί μηχανισμοί και σάκοι με ψεύτικο αίμα που τοποθετούνταν πίσω από τα ρούχα των πρωταγωνιστών προκειμένου να υπάρχει ρεαλισμός σε σκηνές στις οποίες λάμβαναν χώρα πυροβολισμοί.
3626	Η ταινία θα κυκλοφορούσε στις 12 Νοεμβρίου 2020 στο Ηνωμένο Βασίλειο και στις 20 Νοεμβρίου 2020 στις Ηνωμένες Πολιτείες της Αμερικής.
3627	Η ταινία κέρδισε το Grand Prix στις Κροατικές Ημέρες Κινηματογράφου.
3628	Η ταινία κυκλοφόρησε παράλληλα με το ομώνυμο φωτογραφικό λεύκωμα.
3629	Η ταινία κυκλοφόρησε στις 27 Φεβρουαρίου του 2015 με γενικά μικτές κριτικές.
3630	Η ταινία κυκλοφόρησε στους κινηματογράφους σε περιορισμένο κύκλωμα αιθουσών στις 18 Οκτωβρίου 2013 και σε ευρύτερη διανομή την 1η Νοεμβρίου 2013.
3631	Η ταινία μικρού μήκους ξεκινά με την Έμιλυ (Άρια Γουόλτερς), μια νεαρή κοπέλα με επιδέσμους τυλιγμένους γύρω από τα μάτια της, στο νοσοκομείο, όπου ακούει την πόρτα του δωματίου της να ανοίγει.
3632	Η ταινία περιστρέφεται γύρω από τη σιόρα Αντζολίνα (Ρένα Βλαχοπούλου), μια δύστροπη δασκάλα πιάνου και δις χήρα.
3633	Η ταινία πλαισιώνεται με συνεντεύξεις ηλικιωμένων ζευγαριών που λένε ιστορίες για τις σχέσεις τους.
3634	Η ταινία συχνά αποκαλείται από τα media ως "η ταινία με τους γκέι καουμπόηδες".
3635	Η Τακόμα είναι η δεύτερη μεγαλύτερη πόλη στην περιοχή του Πιούτζιτ Σάουντ και η τρίτη μεγαλύτερη στην πολιτεία.
3636	Η τακτική εξέταση των ματιών, ακόμη και ελλείψει οπτικών συμπτωμάτων, συνιστάται να ξεκινήσει όταν εμφανιστεί ένας από αυτούς τους παράγοντες κινδύνου.
3637	Ήταν 105 ετών όταν πέθανε.
3638	Ήταν 31 έτη μεγαλύτερή του.
3639	Ήταν ακόμη φημισμένη για τη μεγάλη της εμποροπανήγυρη ζώων, αγροτικών προϊόντων και ξυλείας, που γινόταν κάθε Παρασκευή στην πόλη.
3640	Ήταν αναμεμειγμένοι με τους προέλληνες κατοίκους της περιοχής, καθώς και με άλλα ελληνικά φύλα.
3641	Ήταν ανεπίσημα γνωστή ως "kronprinsesse Caroline" (εστεμμένη πριγκίπισσα Καρολίνα) πριν από το γάμο της και αργότερα ως "arveprinsesse Caroline" (κληρονομική πριγκίπισσα Καρολίνα).
3642	Ήταν απόγονος αριστοκρατικής οικογένειας της Parma.
3643	Ήταν από τους πιο καταρτισμένους φιλολόγους της εποχής του.
3644	Ήταν από τους πρώτους καθηγητές του πανεπιστημίου.
3645	Ήταν αυτοδίδακτος μουσικός, και σπούδασε μουσική για πρώτη φορά όταν άρχισε να ασχολείται επαγγελματικά με αυτήν, έχοντας ως δάσκαλο τον Μιχάλη Βούρτση.
3646	Ήταν αυτός που έβαλε σε εφαρμογή τα πρώτα μεγάλα έργα ανοικοδόμησης της πόλης, το παλάτι του στη Ρέτζια και τον Οίκο των Εστιάδων Παρθένων.
3647	Ήταν αφιερωμένη στον Νικόλαο Καραγιάννη, πλούσιο Γιαννιώτη έμπορο και πρόεδρο της Αδελφότητας της Βενετίας.
3648	Ήταν αφιερωμένος στον Καλβινισμό και έκανε τη Μεταρρυθμιστική ομολογία ως την επίσημη θρησκεία της επικράτειάς του.
3649	Ήταν βαρύ εμπροσθογεμές τυφέκιο που στηριζόταν στον ώμο και πυροδοτούνταν με εξωτερική σφύρα (λύκο) στην οποία προηγουμένως προσαρμοζόταν αναμμένη θρυαλλίδα.
3650	Ήταν βασικό μέλος της ινδικής ομάδας που έφτασε στον τελικό του κυπέλλου Ντέιβις το 1987.
3651	Ήταν γιος ενός Αμερικανού στρατιώτη και μιας Γερμανίδας.
3652	Ήταν γνωστός διανοούμενος ήταν υπέρμαχος της προοδευτικής εκπαίδευσης στις ΗΠΑ.
3653	Ήταν γνωστός και ως Παναγής Λανίτης.
3654	Ήταν γνωστός σαν Διακομάρκος.
3655	Ήταν εκεί από το 1920 έως το 1922.
3656	Ήταν ένας από τους πρώτους 40 δήμους της Βεγγάλης.
3657	Ήταν ένας Βούλγαρος μεγιστάνας (γαιοκτήμονας) με τον τίτλο του δεσπότη, που κατείχε την περιοχή του Κραν.
3658	Ήταν εξοικειωμένος με δέκα γλώσσες και είχε γράψει πραγματείες υψηλού θεολογικού επιπέδου, ποτέ όμως δεν επεδείκνυε τις γνώσεις του και στον λόγο του προτιμούσε την απλότητα.
3659	Ήταν επίσης διευθύντρια εκτέλεσης παραγωγής της τηλεοπτικής μεταφοράς του θεατρικού του Θόρντον Γουάιλντερ Η Μικρή μας Πόλη με πρωταγωνιστή τον Πολ Νιούμαν.
3660	Ήταν, επίσης ένας από τους σημαντικότερους λόγιους που αναδείχτηκαν στη Λατινική Ανατολή.
3661	Ήταν επίσης η τρίτη μεγαλύτερη πόλη στη μητροπολιτική περιοχή.
3662	Ήταν επίσης μεγάλη επιτυχία στην Ασία και την Ωκεανία καθώς και στην Ιαπωνία φτάνοντας στο νούμερο ένα και παραμένοντας 22 εβδομάδες εκεί.
3663	Ήταν, επίσης, νομάδες, είχαν άλογα, και καταλάμβαναν άγρια βοσκοτόπια και έρημο, όπως οι Γαιτούλοι.
3664	Ήταν επίσης ο εκπρόσωπος της οικογένειας Λουτσιάνο στους πολιτικούς κύκλους, όπου αργότερα χρησιμοποίησε τους πολιτικούς επετρέποντας του να έχει πολιτική προστασία για να συνεχίσει τις δραστηριότητές του.
3665	Ήταν επίσης ο κορυφαίος σκόρερ της ομάδας για τη χρονιά αυτή με 364 πόντους στο ενεργητικό του.
3666	Ήταν επίσης πρόεδρος της Συμβουλευτικής Επιτροπής του Γραμματέα των Ηνωμένων Εθνών για το Νερό και την Υγιεινή (2006–2013).
3667	Ήταν επίσης υποχρεωμένος να στηρίζει τις αδελφές του οικονομικά.
3668	Ήταν Επίτροπος Δικαιοσύνης του ΔΗΣΥ, μέλος του Συμβουλίου των Επιτρόπων του Πολιτικού Γραφείου του ΔΗΣΥ και μέλος του Ανωτάτου Συμβουλίου του κόμματος.
3669	Η Τανετάν βρίσκεται βορειοδυτικά της Δομινίκας και κεντρικά του Αγίου Ιωάννη.
3670	Ήταν ευχάριστος και έκανε ό,τι μπορούσε για να ευχαριστήσει τον ανήσυχο πατέρα του, ο οποίος είχε αποφασίσει να προσέχει τον γιο, που του απέμεινε από τον τρίτο του γάμο.
3671	Ήταν η αδελφή του Κεμαλεντίν Ισμαήλ Μπέη και του Κιζίλ Αχμέτ Μπέη γνωστός ως «Αχμέτ ο Ερυθρός», του ένατου και δέκατου κυβερνήτη της δυναστείας.
3672	Ήταν η μοναδική συνέντευξη του Ντρέικ που δημοσιεύτηκε, στην οποία ο «ντροπαλός και εσωστρεφής» -όπως χαρακτηρίστηκε- φολκ τραγουδιστής μίλησε για την απέχθειά του απέναντι στις ζωντανές εμφανίσεις Dann (2006), σσ.163–164.
3673	Ήταν η πρώτη γυναίκα που της απονεμόταν αυτό το βραβείο.
3674	Ήταν η πρώτη ελληνική εφημερίδα που άνοιξε παράρτημα στο διαδίκτυο.
3675	Ήταν η πρώτη Ισπανίδα ηθοποιός που έλαβε υποψηφιότητα για Όσκαρ α' γυναικείου ρόλου.
3676	Ήταν η πρώτη φορά που το βραβείο απονεμήθηκε στη Βόρεια Μακεδονία.
3677	Ήταν η πρώτη φορά στην ιστορία που όλες οι ελληνικές πολιτείες ("πλην Λακεδαιμονίων", δηλαδή με την εξαίρεση της Σπάρτης) κατάφεραν να ενωθούν σε μια πολιτική ενότητα.
3678	Ήταν η πρώτη χρήση ενός «συστήματος αποθήκευσης σχεδίων» Reichman, F. (1961).
3679	Ήταν η τρίτη φορά που οι ΗΠΑ κατακτούσαν και τα δύο χρυσά μετάλλια της καλαθοσφαίρισης.
3680	Ήταν ιδρυτικό μέλος και από το 1983 ως το 1988 πρόεδρος των Νέων Φιλελεύθερων (Junge Liberale).
3681	Ήταν ιερομόναχος (αρχιμανδρίτης και μοναχός), ηγούμενος της Μονής Αυγού κοντά στα Δίδυμα Αργολίδος.
3682	Ήταν και ο Victor Sullivan (Ρίτσαρντ ΜακΓκόναγκλ), ένας φίλος του Nathan.
3683	Ήταν μακροσκελή αφηγήματα με ιστορικά πρόσωπα μπλεγμένα σε απίθανες περιπέτειες, που δεν σέβονταν καθόλου ούτε την ιστορική ακρίβεια, ούτε τη μυθιστορηματική γραφή.
3684	Ήταν μέλος και ταμίας της εταιρείας "Dituria" (Γνώση) που ιδρύθηκε στην Κορυτσά με επικεφαλής τον Ορχάν Ποτζάνι.
3685	Ηταν μέλος πολλών ιατρικών ακαδημιών και εταιρειών στον Καναδά και στο εξωτερικό, συμπεριλαμβανομένων και της Βρετανικής και Αμερικανικής Φυσιολογικής Εταιρείας, και της Αμερικανικής Φαρμακολογικής Εταιρείας.
3686	Ήταν μέλος της Εθνικής Ρωσίας κάτω των 21 στο Ευρωπαϊκό Πρωτάθλημα Ποδοσφαίρου κάτω των 21 το 2011.
3687	Ήταν μέλος του διοικητικού συμβουλίου του Πανελλήνιου Συλλόγου Ερασιτεχνικών Αθλητικών (
3688	Ήταν μέλος του προεδρείου του Ευρωπαϊκού Σοσιαλιστικού Κόμματος το 1994-1996.
3689	Ήταν μία από τους ιδρυτές του θιάσου Βήματα το 1969 και από το 1974 είναι μόνιμη συνεργάτης του Θεάτρου Στοά.
3690	Ήταν μια διαφορετική προσέγγιση από το μουσικό στυλ της Μαντόνα στους προηγούμενους δίσκους της, αφού μέχρι εκείνη τη στιγμή της καριέρας της η μουσική της αποτελούνταν ως επί το πλείστον από χορευτικά τραγούδια και μελωδικές μπαλάντες.
3691	Ήταν μια ενθουσιώδης κηπουρός και απολάμβανε το ψάρεμα, το γκολφ και την συλλογή γραμματοσήμων.
3692	Ήταν μια πολύ ωραία εποχή, υπάρχει νοσταλγία για την αθωότητα εκείνης της εποχής», είπε ο δεύτερος, με την Κοντού να σχολιάζει: «Δεν ξέρω τι αίσθηση θα αφήσει η έγχρωμη αυτή ταινία, γιατί και ως ασπρόμαυρη ήταν σπουδαία», αναφέρει η Μάρω Κοντού.
3693	Ήταν μισθωτές μισό χρόνο μετά την επανέναρξη μέχρι το τέλος της σεζόν του 2007.
3694	Ήταν νικητής σε μονομαχία για το κύρος Ιταλών στρατιωτών.
3695	Ήταν νομαδικός και δίκαιος όπως αναφέρεται λαός, τρέφονταν με γάλα και τυρί από άλογα, οι γυναίκες και τα παιδιά ήταν κοινά.
3696	Ήταν νυμφευμένος και είχε δύο παιδιά.
3697	Ήταν ο επιγραμματικότερος των επιγραμματοποιών.
3698	Ήταν ο πρώτος από έξι παιδιά του Πέτρου και της Άννας Κεφαλά.
3699	Ήταν ο πρώτος προκαθήμενος της Δυτικής Εκκλησίας που επέλεξε μετά την εκλογή του νέο όνομα, πρακτική που έκτοτε υιοθετήθηκε απ’ όλους τους Ποντίφικες.
3700	Ήταν ο σκόρερ του νικητήριου γκολ του τελικού.
3701	Ήταν ο υποστράτηγος Τζόζεφ Χούκερ που μετά το Μανάσσας είχε δηλώσει στον Λίνκολν ότι κανείς από τους εκεί στρατηγούς δεν άξιζαν να αναμετρηθούν σε αξία μαζί του.
3702	Ήταν ο χειρουργός του Πάτρικ Καρ, ο οποίος ήταν ένας από τους Αμερικανούς που τραυματίστηκαν κατά την διάρκεια αυτού του συμβάντος.
3703	Ήταν παντρεμένος με την Αγνή Σημαντήρα και είχε μια κόρη, την Ελένη Κύρου, σύζυγο Ι. Ζαούση.
3704	Ήταν παντρεμένος με την Ευγενία.
3705	Ήταν πάρα πολύ καλός ελεύθερος σκοπευτής και είχε μεγάλη αρετή την καρτερία.
3706	Ήταν πολύ ταπεινός και ήταν αγαπητός για τη σοφία και τη γλυκύτητά του.
3707	Ήταν προεξάρχων στην κατάκτηση της Γκυγιέν και της Νορμανδίας κατά τα τελευταία έτη του Εκατονταετούς Πολέμου.
3708	Ήταν σε θέση να μιλήσει οκτώ διαφορετικές γλώσσες και να παίξει πιάνο σε νεαρή ηλικία.
3709	Ήταν, στην πραγματικότητα, ο μοναστικός πληθυσμός, που παρήγαγε τους πρώτους και εξαιρετικότερους υμνογράφους και μουσικούς —
3710	Ήταν στο No 41 στον κόσμο στις 2 Μαΐου 1994.
3711	Ήταν συστηματικός και επιστημονικός ερευνητής στα νομίσματα και έγινε η αυθεντία της νοτιοανατολικής Ευρώπης.
3712	" ήταν σχεδόν αδύνατο να γίνει διάκριση μεταξύ των δύο μελών του πληρώματος, προκαλώντας μεγάλη σύγχυση.
3713	Ήταν τακτικός προμηθευτής σχεδίων για τις τοπικές εκδόσεις και δημιούργησε πολλές μονοτυπίες.
3714	Ήταν την περίοδο αυτή που δημιούργησε την ευρέως γνωστή σειρά συνθέσεων του 36 απόψεις του όρους Φούτζι.
3715	Ήταν το 32ο χατ-τρικ του για τη Μπαρτσελόνα, ξεπερνώντας τον Τέλμο Θάρρα στο ισπανικό ποδόσφαιρο.
3716	Ήταν τόσο θερμός στις σχέσεις μαζί του, όσο ψυχρός ήταν ο Μεταστάζιο.
3717	Ήταν το τελευταίο τραγούδι που έκανε ο Dolf van der Linden μετά από 13 τραγούδια του, από τα οποία δύο νίκες.
3718	Ήταν το τέταρτο από τα έξι παιδιά της Μαίρη Ελίζαμπεθ Χόρτον και του δικαστή του Ανωτάτου Δικαστηρίου του Μίσιγκαν Τόμας Μ. Κούλεϊ.
3719	Ήταν το τέταρτο από τα πέντε παιδιά του Τζον Σπένσερ (1924-1992) και της πρώτης συζύγου του Φράνσις (1936-2004).
3720	Ήταν τρίπατο κι εθεωρείτο το αρχαιότερο στη Λήμνο.
3721	Ήταν υπουργός οικονομίας από τον Μάιο έως τον Ιούλιο του 1905, και υπουργός εσωτερικών από τον Ιούλιο του 1905 έως τον Μάρτιο του 1906.
3722	Ήταν υποχρεωμένη να γνωρίσει όλη την μουσική παιδεία για χάρη του μονάκριβου παιδιού της, Γουίλιαμ.
3723	Ήταν υποψήφια για βραβείο BAFTA Καλύτερης Ηθοποιού για την ταινία Belle de Jour και υποψήφια για Όσκαρ Α' Γυναικείου Ρόλου για την ταινία Ινδοκίνα.
3724	Ήταν φτηνό, εύκολο στην επισκευή, και φιλικό για μίσθωση επιβατικό μινιμπάς με μια χωρητικότητα 12 θέσεων επιβατών.
3725	Η τάξη (ή βαθμός) ενός τανυστή είναι η διαστατικότητα της διάταξης που χρειάζεται για να τον απεικονίσει ή ισοδύναμα, ο αριθμός των δεικτών που χρειάζονται για να ονοματιστεί και να διαχωριστεί ένα στοιχείο αυτής της διάταξης.
3726	Η ταξιαρχία πρώτης γραμμής του Μορλό υπέστη σοβαρές απώλειες, αλλά έστειλε ένα τάγμα σε μια χαράδρα όπου οι αμυνόμενοι αρνήθηκαν να ακολουθήσουν.
3727	Η ταξινομική του είδους εμφανίζει αρκετά προβλήματα, με κάποια taxa να είναι ευρέως αποδεκτά ως υποείδη και κάποια άλλα να θεωρούνται ως υποείδη ή μονοφυλετικά «γκρουπ».
3728	Η Τάρο αντιτάχθηκε στο ναζιστικό κόμμα και έγινε μέλος αριστερών ομάδων.
3729	Η Τατιάνα περιστρέφεται γύρω από τον εαυτό της μία φορά κάθε 35 ώρες και 5 λεπτά, μία πολύ αργή περιστροφή για αστεροειδή.
3730	Η ταυτότητα της Καχίνα είναι άγνωστη.
3731	Η Τελεστώ έφερε την προσωνυμία «κροκόπεπλος».
3732	Η τελετή έναρξης των πρώτων Ασιατικών Αγώνων.
3733	Η Τελετή του Ανοίγματος του Στόματος μπροστά στο τάφο.
3734	Η τελευταία αναφορά και των δύο οικισμών είναι το 1618 στη χωρογραφία του Πέτρου Μέδικου.
3735	Η τελευταία ηχογράφηση, το Dissertation on the State of Bliss, είναι μια συλλογή από τραγούδια του Χάρολντ Άρλεν.
3736	Η τελευταία λέξη του Τζον, σε ένα σημείωμα επείγουσας έκκλησης, είναι "Ενριέττα".
3737	Η τελευταία παραγωγή της οικογένειας M82 είναι το τουφέκι M82A1M, που εγκρίθηκε από το Σώμα των Πεζοναυτών των ΗΠΑ, όπως το M82A3 SASR και αγόρασε σε μεγάλους αριθμούς.
3738	Η τελευταία σκηνή επρόκειτο να απεικονίσει τον Τζόνι να ταχυδρομεί το γράμμα που τον ενοχοποιεί.
3739	Η τελευταία συναυλία, στην οποία εμφανίστηκαν και οι τρεις μαζί, ήταν μια εμφάνιση στο CBS, το μοναδικό έγχρωμο τηλεοπτικό κανάλι στις ΗΠΑ, στην εκπομπή Arthur Murray Show τον Απρίλιο του 1960.
3740	Η τελευταία του έκδοση είναι η 4.0, ενώ υπάρχει κι έκδοση Lite για παλιούς υπολογιστές και netbooks.
3741	Η τελευταία του επιθυμία ήταν να μην κατατεθούν στέφανα-λουλούδια, να μην δοθούν καφές, κονιάκ και κόλλυβα, αλλά να πραγματοποιηθεί ένα μεγάλο γαστρονομικό γεύμα για όλους τους παρόντες σε οποιονδήποτε χώρο.
3742	Η τελευταία του θέση του έδωσε την ευκαιρία να ταξιδέψει εντός της επικράτειας της Βολιβίας.
3743	Η τελευταία υπήρξε το μοναδικό βιβλίο του Ρεμπώ που δημοσιεύτηκε κατόπιν επιθυμίας και ενεργειών του ίδιου, ενώ σημαντικό μέρος των ποιημάτων του δημοσιεύτηκαν ενόσω ήταν εν ζωή αλλά χωρίς τη συγκατάθεσή του ή εν αγνοία του.
3744	Η τελική έκθεση της Υπηρεσίας Ασφαλείας Μεταφορών της Αυστραλίας που δημοσιεύθηκε στις 3 Οκτωβρίου 2017, ανέφερε ότι η υποθαλάσσια αναζήτηση του αεροσκάφους, έως τις 30 Ιουνίου 2017, κόστισε συνολικά 155 εκατομμύρια δολάρια ΗΠΑ.
3745	Η τελική επισκόπηση POSS αποτελείται από 937 ζεύγη φωτογραφικών πλακών.
3746	Η τελική περιεκτικότητα σε πολύτιμα μέταλλα αντιπροσωπεύει ένα πολύ μικρό ποσοστό της αρχικής μάζας του μεταλλεύματος.
3747	Η τελική φάση έγινε στην Τσεχοσλοβακία και πρωταθλήτρια αναδείχθηκε η Σοβιετική Ενωση.
3748	Η Τερεζίνα δημιουργήθηκε το 1852 ως Βίλα Νόβα ντο Πότι (Vila Nova do Poty) για να αντικαταστήσει το Οέιρας ως πρωτεύουσα της πολιτείας, επειδή η θέση της στον ποταμό Παρναΐμπα διευκόλυνε την πρόσβαση.
3749	Η τέταρτη έκθεση αξιολόγησης της IPCC εκδόθηκε το 2007 και επιβεβαίωσε τις κυριότερες διαπιστώσεις της τρίτης έκθεσης του 2001, στις οποίες προστέθηκαν νέες γνώσεις που προήλθαν από νέες παρατηρήσεις και βελτιωµένα κλιματικά µοντέλα.
3750	Η Τεχνητή Λίμνη Αγίας Μαρίνας έχει χωρητικότητα 0,298 εκατομμύρια κυβικά μέτρα νερού.
3751	Η τεχνική της έγινε γνωστή ως η μέθοδος Μπέτυ Ντόντσον.
3752	Η Τζέιν εκμυστηρευεται ένα βαθύ μυστικό στον Τολστόι, υπόσχεται να τον παντρευτεί και μαζί περνούν μια παθιασμένη νύχτα αγάπη, όπου στη συνεχεια γεννά το παιδί τους.
3753	Η Τζόαν Κρόφορντ, της οποίας οι ταινίες είχαν αρχίσει να χάνουν χρήματα είχε βαρεθεί να παίζει συνεχώς ρόλους της γλυκανάλατης ενζενί και ζήτησε με επιμονή από τον Λούι Μπι Μάγιερ να υποδυθεί τη σκύλα του θεατρικού, Τζόαν Άλεν.
3754	Η Τζούλιετ Λιούις (Juliette Lake Lewis ; 21 Ιουνίου 1973) είναι Αμερικανίδα ηθοποιός και τραγουδίστρια, γνωστή για την συμμετοχή της σε ταινίες με σκοτεινά θέματα.
3755	Η Τζούντι Γκάρλαντ παντρεύτηκε πέντε φορές.
3756	Η τιμή της πυκνότητας εξαρτάται από τις τιμές τριών παραμέτρων, της θερμοκρασίας, της αλατότητας και της πίεσης, με πολύπλοκες μεταξύ τους σχέσεις.
3757	Η τιμή των πολωνικών συμβάσεων ήταν 6,1 εκατομμύρια ευρώ και οι αναφορές ανέφεραν ότι ήταν χαμηλότερη από εκείνη που είχε προσφέρει η ρωσική εταιρεία, αν και ένα ποσό δεν δημοσιοποιήθηκε ποτέ.
3758	Η τιμωρία τους είναι πως αδυνατούν να φθάσουν στον Παράδεισο.
3759	Η τοιχογραφία έχει ύψος 2,70 μέτρα και πλάτος 2,76 μέτρα.
3760	Η τοξοειδής πλώρη έχει θωράκιση από μισό μέτρο συμπαγούς χάλυβα.
3761	Η τοπική θρησκεία είναι ο Σιντοϊσμός και έχει 100,000 ιερά και 78,890 σε όλη την χώρα.
3762	Η τοπική κατανάλωση λέγεται ότι προήλθε από μια παράδοση μεταξύ των Ιρακινών Εβραίων, οι οποίοι το έτρωγαν το πρωί του Σαββάτου.
3763	Η τοποθεσία βρίσκεται ανάμεσα στις παράκτιες πεδιάδες και τα αλβανικά υψίπεδα.
3764	Η τοποθεσία έχει ορίζοντα που προσφέρει εντυπωσιακή θέα προς το βόρειο και το βορειοδυτικό τμήμα του Ερυμάνθου καθώς και προς το άνοιγμα της χαράδρας του Πείρου.
3765	Η τοποθέτηση των φωτοβολταϊκών είναι μια επένδυση για το μέλλον αφού εξασφαλίζει κέρδη για τον κάτοχο του φωτοβολταϊκού συστήματος για 25 χρόνια.
3766	Η Τουρκία αρνείται την ύπαρξη «γενοκτονίας» και ισχυρίζεται ότι δεν υπήρχε εξόντωση αλλά εκτοπισμός του Αρμενικού πληθυσμού R. J. Rummel, The Holocaust in Comparative and Historical Perspective, A Journal Social Issues, 1 Απριλίου 1998 — τομ.
3767	Η Τουρκοκρατία δεν έφτασε στη Δυτική Ευρώπη.
3768	Η τραγική παρεξήγηση ήταν, ότι ο Βρούτος νόμιζε πως ο Κάσσιος νικούσε και γι’ αυτό δεν του έστειλε βοήθεια, ενώ ο Κάσσιος πίστευε, πως ο Βρούτος έχασε την μάχη και γι’ αυτό δεν περίμενε βοήθεια.
3769	Η τραγουδίστρια πρότεινε στον Zarr να προσθέσει ένα σόλο πιάνου προς το τέλος του τρακ, ενώ ζήτησε από τον Hudson να αλλάξει ένα φανκ μέρος στο ρυθμό της κιθάρας.
3770	Η τραγωδία του Ο θάνατος της Αγριππίνας παίχτηκε μόνο μια φορά το 1640 κι αμέσως απαγορεύτηκε λόγω των αθεϊστικών της κηρυγμάτων.
3771	Η τρίτη λωρίδα είναι επίσης φαρδιά, και οι οπίσθιες άκρες των ελύτρων είναι επίσης μαυρισμένες.
3772	Η τρίτη νίκη του Ισραήλ έγινε το 1998, όταν η Dana International κέρδισε το στέμμα με το τραγούδι της "Diva".
3773	Η τρίτη ομάδα αναπαράγεται στη Νορβηγία, τη Σουηδία, τη Δανία, τη Δυτική Γερμανία, την Ολλανδία και το Βέλγιο και διαχειμάζει από την Ολλανδία και νοτιότερα προς Ισπανία και Μαρόκο.
3774	Η τρίτη σύζυγος του Ιωάννα του Εβρέ ήταν έγκυος 7 μηνών, έπρεπε να οριστεί νέος αντιβασιλιάς μέχρι να γεννηθεί το παιδί.
3775	Η τροφή δεν επηρεάζει σημαντικά το T max της γκαμπαπεντίνης και αυξάνει την C max της γκαμπαπεντίνης κατά περίπου 10%.
3776	Η τρύπα ασφαλείας την οποία εκμεταλλεύεται αυτό το είδος επίθεσης ανακαλύφθηκε το 1997 από κάποιον που χρησιμοποιούσε το ψευδώνυμο "m3lt".
3777	Η Τσαγκάραδα είναι γνωστή για τις παραλίες της εξαιτίας των κρυστάλλινων, γαλαζοπράσινων και εξαιρετικά καθαρών νερών.
3778	Η Τσαντρίκα διετέλεσε αντιπρόεδρος της SLMP, γεγονός που την έφερε σε αντίθεση με τη μητέρα της και τον αδελφό της.
3779	Η Τσεχία κέρδισε επίσης το Παγκόσμιο Πρωτάθλημα του 2010 στη Γερμανία.
3780	Η τυπική εικόνα της τροπικής σαβάνας εμφανίζει μεγάλες εκτάσεις καλυμμένες από λιβάδια με υψηλά πυκνά ποοειδή, παρότι τέτοια εικόνα αποτελεί μάλλον την εξαίρεση δεδομένου της ύπαρξης πολλών δασικών εκτάσεων.
3781	Η τύχη των αιχμαλώτων και η εικόνα των Οθωμανών Τούρκων ως "άλλων" στις αφηγήσεις της καταστροφής και σε άλλες πηγές του 19ου αιώνα, Διδακτορική διατριβή, Ιωάννινα 2019, σελ.
3782	Η υδρόγειος σφαίρα του Γιοχάνες Σένερ (γερμ. Jiohannes Schöner) βρίσκεται στο Γερμανικό Εθνικό Μουσείο της Νυρεμβέργης.
3783	Η υιοθετημένη κόρη της, η Λίζα, σπουδάζει ιστορία της τέχνης στο Παρίσι και η Αθηνά έχει ψυχρές σχέσεις με τον πρώην άντρά της και θετό πατέρα της Λίζας, το Νεκτάριο, ο οποίος είναι μαέστρος της φιλαρμονικής της Κέρκυρας.
3784	Η ύπαρξη ναού του Ασκληπιού δικαιολογεί την ετυμολογία της λέξης Ασωπός που αναφέραμε στην ονομασία του.
3785	Η ύπαρξή τους φανερώνει κοινή πολιτική, αλλά και οικονομική ευμάρεια.
3786	Η Υπερδνειστερία κήρυξε μια "ανθρωπιστική καταστροφή" στην περιοχή, ενώ η Μολδαβία κάλεσε τη δήλωση "σκόπιμη παραπληροφόρηση".
3787	Η υπερ-οντότητα Wintermute/Neuromancer έρχεται σε επαφή με τον Κέις, λέγοντάς του "Είμαι το σύνολο όλων των διεργασιών.
3788	Η υπηρεσία αυτή προορίζεται για την αλληλογραφία με την κυβέρνηση.
3789	Η Υπηρεσία Εθνικής Ασφάλειας (
3790	Η υποβοηθούμενη αυτοκτονία είναι η περίπτωση κατά την οποία ένα άτομο βοηθά έμμεσα ένα άλλο άτομο να τερματίσει τη ζωή του, είτε συμβουλεύοντάς το, είτε δίνοντάς του το μέσο πρόκλησης του θανάτου.
3791	Η υπόθεση είναι ότι η σταθερή γλυκόζη στο αίμα μπορεί να είναι ένας από τους μηχανισμούς δράσης που εμπλέκονται στην κετογονική δίαιτα, που συμβαίνει επειδή η απορρόφηση των περιορισμένων υδατανθράκων επιβραδύνεται από την υψηλή περιεκτικότητα σε λιπαρά.
3792	Η υπόθεση Ρίμαν συνεπάγεται επίσης αρκετά αυστηρά φράγματα για το ρυθμό ανάπτυξης της συνάρτησης ζήτα σε άλλες περιοχές της κρίσιμης λωρίδας.
3793	Η υποκειμενικότητα υπάρχει ως αποτέλεσμα πρωταρχικού χωρισμού, σύγκρουσης, απώλειας.
3794	Η υπόλοιπη περιοδεία και μια ακόμα προγραμματισμένη περιοδεία στη Βόρεια Αμερική ακυρώθηκαν και ακολούθησε μια ανακοίνωση του manager του συγκροτήματος στην εφημερίδα Bild, πως ο Bill Kaulitz έπρεπε να κάνει εγχείρηση φωνητικών χορδών.
3795	Η υψηλή κοινωνία ήταν αφοσιωμένη στη μόδα το 1900-1910.
3796	Η υψηλότερη κορυφή και οι νότιες κλιτύες της δυτικότερα κείμενης Κεφάλας φέρουν το τοπωνύμιο «Ελληνικά», όχι τυχαία καθώς στο χώρο είναι εμφανή αρχαία κτηριακά κατάλοιπα.
3797	Η υψηλότερη κορυφή του είναι η "Κουσάι Τρέστα" με 1.284 μέτρα ύψος.
3798	Η φανέλα του ΠΑΟΚ είναι ασπρόμαυρη και ριγωτή και υπάρχουν πολλές παραλλαγές της κατά την πορεία της ιστορίας του.
3799	Η Φαύστα ήταν μια πραγματική καλλονή, ευφυέστατη και υπέρμετρα φιλόδοξη.
3800	Η φεουδαρχία ήταν το σύστημα που δεν άφηνε περιθώρια δράσης στους εμπόρους και στους παραγωγούς των πόλεων.
3801	Η φερεγγυότητα αναφέρεται στην μακροπρόθεσμη επάρκεια των εσόδων και των στοιχείων του τρέχοντος ενεργητικού του δανειολήπτη να καλύψουν τις οφειλές του.
3802	Η φήμη της ως μιας από τις κορυφαίες ηθοποιούς της εποχής της εδραιώθηκε όχι μόνο στη Γαλλία, αλλά και στον αγγλόφωνο κόσμο.
3803	Η φήμη του μεγάλωσε ακόμη περισσότερο και απέκτησε πολλούς οπαδούς ακόμη και βασιλείς και δυνάστες από την γειτονική βάρβαρη χώρα.
3804	Η φήμη του τον οδήγησε στο Χόλιγουντ, αλλά συνέχισε να εμφανίζεται σε μερικές από τις πιο αξιοσημείωτες βρετανικές παραγωγές της δεκαετίας του '30, σε συνεργασία με τον παραγωγό Αλεξάντερ Κόρντα.
3805	Η φιλοδοξία του κατακτητή αναφερεται επίσης συχνά ως κίνητρο για τη δράση του, καταλαμβάνοντας στο ερμηνευτικό σχήμα τη θέση που αργότερα κατέλαβε η Ρουμανική ιδέα.
3806	Η φιλοσοφία δεν αρκείται στην ανάλυση της πραγματικότητας του εμπειρικού κόσμου, αλλά διατυπώνει προτάσεις για την αλλαγή του.
3807	Η Φινλανδική Καρελία ήταν ιστορική επαρχία της Φινλανδίας που τώρα είναι χωρισμένη ανάμεσα στη Φινλανδία και την Ρωσία και συχνά αποκαλείται Karjala στα Φινλανδικά.
3808	Η φορολογία στην Ουγγαρία επιβάλλεται από τις εθνικές και τις τοπικές αρχές.
3809	Η φορολογική εναρμόνιση (με την εφαρμογή κοινής έμμεσης φορολογίας) αποτελούσε ένα από τα κυριότερα ζητήματα στην επιδίωξη της εξάλειψης των διαφόρων ανισοτήτων, η οποία παρόλη την προεργασία παραμένει ένα ζητούμενο.
3810	Η Φραγκική επικυριαρχία τερματίστηκε κατά τη βασιλεία του Μίσλαβ, δύο δεκαετίες αργότερα.
3811	Η Φρουτοπία αποτελεί μια από τις σημαντικότερες παραγωγές της ελληνικής τηλεόρασης.
3812	Η φυλή Αζγκέντα αποκλείει τις άλλες φυλές από την πρόσβαση στο καταφύγιο, ενώ η Κλαρκ δεν μπορεί ν'αλλάξει γνώμη στον Ρόαν.
3813	Η φυλή Γιόμουντ ήταν ιστορική για την περιοχή των Βαλκανίων και το χαλί γκιολ των Γιομούντ είναι ένα από τα πέντε σχέδια που εκπροσωπούνται στη σημαία του Τουρκμενιστάν.
3814	Η φυλή Κλαμάθ των ιθαγενών Αμερικανών, οι οποίοι μπορεί να είδαν την κατάρρευση του όρους Μαζάμα και το σχηματισμό της λίμνης Κρέιτερ, θεωρούσαν από καιρό τη λίμνη ιερό τόπο.
3815	Η φωλιά βρίσκεται στη διχάλα ενός ψηλού δένδρου (συνήθως βελανιδιάς, σημύδας ή πεύκου), 7 έως 30 μέτρα από το έδαφος που, στην πλειονότητα των περιπτώσεων, είναι μια παλαιότερη φωλιά ενός άλλου πουλιού, όπως π.χ. ενός κορακοειδούς ή μιας γερακίνας.
3816	Η φωλιά είναι μια απλή κοιλότητα στο έδαφος και επιστρώνεται με λιγοστό φυτικό υλικό ή μικρές πέτρες, αλλά μπορεί και τίποτε από αυτά.
3817	Η φωνή της Χανλάροβα ακούγεται σε διάφορες συνθέσεις μουγκάμ όπως το Σαχνάζ, το Γκατάρ, το Μπαγιάτι Σιράζ και πολλές άλλες.
3818	Η φωνή του Κρις ανήκει στον Σεθ Γκριν.
3819	Η φωτογραφία είναι του 1886.
3820	Η χαμηλή πρόσληψη πρωτεΐνης οδηγεί σε ορισμένες ειδικές ενδείξεις: οίδημα των χεριών και των ποδιών, ευερεθιστότητα, ανορεξία, ένα απολεπιστικό εξάνθημα, αποχρωματισμός μαλλιών, και λιπώδες ήπαρ.
3821	Η χαμηλότερη θερμοκρασία που καταγράφηκε στο Βερχογιάνσκ ανήλθε στους -67.6 °C στις 5 και 7 Φεβρουαρίου του 1892.
3822	Η Χαννόβερσερ Σπόρτφεραϊν φον 1896, πιο συχνά γνωστή ως Αννόβερο 96 (
3823	Η Χέιγουορθ συμπρωταγωνίστησε με τους σημαντικότερους άνδρες ηθοποιούς της εποχής σε ταινίες διαφορετικών ειδών.
3824	Η Χέιλι τα φτιάχνει με τον Νέιθαν παρά τις διαφωνίες του Λούκας.
3825	Η χερσόνησος Τάσμαν θεωρείται ως μία πιθανή καθαρή περιοχή καθώς το μοναδικό στενό σημείο πρόσβασης ελέγχεται από φυσικά εμπόδια.
3826	Η χημεία είναι πάντα εξαιρετικά πολύπλοκη και δεν είναι ακόμη πλήρως κατανοητή.
3827	Η χλωρίδα της περιοχής είναι ανάλογη της ευρύτερης Νοτιοανατολικής περιοχής των ΗΠΑ.
3828	Ηχογράφησε έντεκα «δύσκολα και ημιτελή» κομμάτια τα οποία στη συνέχεια έγιναν στούντιο ηχογραφήσεις του Just Be Free.
3829	Ηχογράφησε μια ραδιοφωνική διαφήμιση όπου ζητούσε τη στήριξη του κόσμου ώστε να μπει ο μουσικός/συγγραφέας Kinky Friedman στο ψηφοδέλτιο ως ανεξάρτητος υποψήφιος για τις Κυβερνητικές Εκλογές του Τέξας το 2006.
3830	Η Χόρνεϊ αναγνώρισε δέκα νευρωτικές ανάγκες που μπορούν να διαχωρισθούν σε τρεις κατηγορίες.
3831	Η Χούντα και οι άνθρωποί της στην Κύπρο, οι οποίοι είχαν προχωρήσει σε πραξικοπηματική ανατροπή του Μακαρίου, αιφνιδιασμένοι από την τουρική αντίδραση ουσιαστικά δεν ήξεραν πώς να αντιδράσουν, παραπλανημένοι και από τις διαβεβαιώσεις των Αμερικανών.
3832	Η χρηματική εξόφληση στον ιδιοκτήτη δεν υπολογιζόταν επί της αξίας των μεριδίων, αλλά θεωρείτο ως αποζημίωση για την απώλεια της υποχρεωτικής εργασίας των δουλοπάροικων.
3833	Η χρηματοδότηση των παραστάσεων γινόταν εν μέρει από το κράτος και εν μέρει από εύπορους πολίτες (χορηγούς).
3834	Η χρήσης τους έχει γίνει σε ένα ευρύ φάσμα εφαρμογών στο πλαίσιο της περιβαλλοντικής προστασίας.
3835	Η χρήση της επίσης ενδείκνυται για αντιμετώπιση κολίτιδας και στομαχικών διαταραχών και δυσπεψίας ως αφέψημα της ρίζας.
3836	Η χρήση του MDMA σε κλαμπ του Τέξας μειώθηκε γρήγορα μετά την ποινικοποίηση, αν και το 1991 το φάρμακο παρέμεινε δημοφιλές στους νεαρούς λευκούς μεσαίας τάξης και σε νυχτερινά κέντρα.
3837	Η χρήση του MSG ως πρόσθετο τροφίμων και τα φυσικά επίπεδα γλουταμινικού οξέος στα τρόφιμα δεν προκαλούν τοξική δράση στον άνθρωπο.
3838	Η χρήση του όρου αφορά κυρίως σε κάποια σχολή ή οργάνωση, εξάλλου η απόκτηση του τίτλου γίνεται μόνο μέσα από κάποιο ίδρυμα αυτής της φύσης.
3839	Η χρήση τους ήταν πολύ περιορισμένη.
3840	Η χρήση των cookies στους δικτυακούς τόπους των Μέσων Επικοινωνίας.
3841	Η χρηστότητα και η επιείκειά του κάθε ανθρώπου συνδέεται με την καθολική και διαρκή επαγρύπνηση στις κινήσεις του νου και της καρδιάς.
3842	Η χριστιανική κοινότητα της Θεσσαλονίκης ευδοκίμησε και έγινε υπόδειγμα για όλες τις άλλες ελλαδικές κοινότητες, όπως φαίνεται και από την Α’ επιστολή του Αποστόλου Παύλου, όπου εγκωμιάζει την τοπική εκκλησία.
3843	Η Χριστίνα χήρεψε το 1513 και πέθανε στις 8 Δεκεμβρίου 1521 σε ηλικία 60 ετών.
3844	Η χρυσοκέντητη ζώνη φοριόταν τις γιορτινές μέρες πάνω από το ζωνάρι και την ποδιά και έκλεινε μπροστά με το μεγάλο και λεπτεπίλεπτα δουλεμένο κλεικουτήρι.
3845	Η χώρα δεν διαθέτει μεγάλες εγχώριες πηγές ενέργειας, ούτε πρώτες ύλες που χρειάζονται για τη βιομηχανική ανάπτυξη.
3846	Η χώρα διαθέτει 39 αεροδρόμια με διάδρομο ασφάλτου και 84 με χωμάτινο διάδρομο.
3847	Η χώρα είναι επίσημα δίγλωσση.
3848	Η χώρα έχει πλούσια γεωγραφία.
3849	Η χώρα έχει συνολικό πληθυσμό 1.748.000 κατοίκους, σύμφωνα με τη μέση εκτίμηση των Ηνωμένων Εθνών για το 2021.
3850	Η Χώρα των Βάσκων υπήρξε μαζί με τη γειτονική Κανταβρία η περιοχή που τροφοδότησε το ναυτικό της Καστίλης με έμπειρους ναυτικούς.
3851	Η χωρητικότητα του γηπέδου ανέρχεται σε 8.100 καθήμενους θεατές.
3852	Η χωρητικότητα του σταδίου μετά την ανακαίνιση θα είναι 44.130 θεατές.
3853	Η ψηλότερη κορυφή τους είναι η Καράβα με υψόμετρο 2.184 μέτρα Ελληνικό Πανόραμα, τ. 83, σελ.
3854	Η ψηφιακή μαστογραφία – γνωστή και ως FFDM (Full-Field Digital Mammography) - περιλαμβάνει ακριβώς την ίδια απεικονιστική μέθοδο, χρησιμοποιεί, όμως, ψηφιακή τεχνολογία και όχι αναλογικό φιλμ.
3855	Η ψηφοφορία δεν πραγματοποιήθηκε εξαιτίας αποχής των βουλευτών που κατέθεσαν προς ψήφιση τη σχετική πρόταση.
3856	Η ψηφοφορία ήταν μυστική.
3857	Η ψηφοφορία θα διαρκέσει τρεις ημέρες και θα αποφασιστεί το μόνιμο διοικητικό καθεστώς της περιοχής.
3858	Η Ώλμπανυ Σέντινελ ανέφερε ότι το "μικρό αμμώδες νησί.
3859	Θάμνος αναρριχώμενος που φτάνει σε μεγάλο ύψος.
3860	Θάνατος του Αλέξανδρου Βάλα και του Πτολεμαίου.
3861	Θα πρόκειται για έργα εντόπιων τεχνιτών και είναι πιο αφηγηματικά και επεξηγηματικά, παρά υπερβατικά.
3862	Θα σκάσουν από τις κάψες τους την άνοιξη.
3863	Θαύμα" αλλά και τα υπόλοιπα κομμάτια του δίσκου έπαιξαν σε όλη τη χώρα εκείνη την περίοδο.
3864	Θα φτάσει στη Σερβία».
3865	Θεατρολογικές παρατηρήσεις στον ερευνητικό προβληματισμό της ύπαρξης θεάτρου στο Βυζάντιο», Επετηρίς Κέντρου Επιστημονικών Ερευνών ΧΙ (Λευκωσία 1981/82), σελ.
3866	ΘΕ) Θέατρο Φοίνιξ, πανελλήνια πρεμιέρα.
3867	Θέλουμε να είμαστε οι καλύτεροι στον κόσμο, όχι μόνο οι καλύτεροι στην τοπική γειτονιά."
3868	Θέλω να ευχαριστήσω τον λαό από τα βάθη της καρδιάς μου για την εμπιστοσύνη που μου έδειξε.
3869	Θεμελιώδη προβλήματα στη φιλοσοφία του, Αθήνα, εκδ.
3870	Θεόδωρο Παλαιολόγο Οριούντι (που συμμετείχε στην συνωμοσία εναντίον του Γκοντζάγκα) ο οποίος είχε κάνει ένα γιο τον Φλαμίνιο Παλαιολόγο Β΄ και μετά από αυτόν η οικογένεια συνεχίστηκε εξ αρρενογονίας.
3871	Θεοφάνης, σ. 732 : «και περί ώραν εννάτην εκτυφλούσιν αυτόν δεινώς και ανιάτως προς το αποθανείν αυτόν, γνώμη της μητρός και των συμβούλων αυτής.
3872	Θερμοκρασιακά τα δύο σημεία δεν ταυτίζονται πάντοτε.
3873	Θέσεις των κρατών-μελών της Ε.Ε. σχετικά με την έκδοση «κορονο-ομολόγων»
3874	Θεσσαλίας, αποτελώντας την διέξοδο της ενδοχώρας προς την θάλασσα.
3875	» θεωρείται αμελητέα, εν αντιθέσει στις «κλειστές θάλασσες» και τις λίμνες που είναι υπολογίσιμη λόγω γειτνίασης της ξηράς.
3876	Θεωρείται από τους μεγάλους ευεργέτες της Λήμνου.
3877	Θεωρείται είδος που εξαπλώνεται σε εύκρατα και τροπικά νερά.
3878	Θεωρείται «ένα από τα πιο όμορφα δείγματα αρχιτεκτονικής της βυζαντινής τέχνης» Armesto et al., 1998:91.
3879	Θεωρείται ένα από τα ωραιότερα έργα στα οποία γίνεται σύνδεση λογικού ειρμού και φαντασίας, αλληγορίες που κρύβουν οι ιστορίες, αλλά και τα περίφημα "αίτια" κάθε ιστορίας.
3880	Θεωρείται ένας από τους μεγαλύτερους Γάλλους χημικούς όλων των εποχών.
3881	Θεωρείται μία από τις πιο σημαντικές προσωπικότητες στην ουκρανική λογοτεχνία των αρχών της δεκαετίας του 1960.
3882	Θεωρείται ο μεγαλύτερος ποδοσφαιριστής όλων των εποχών στην Βουλγαρία.
3883	Θεωρείται ότι βασίλευσε περίπου 732-725 π.Χ., δηλ.
3884	Θεωρείται ότι ήταν φύλο συγγενές προς τους Παμφυλίους, αν και υπήρχε κάποια διάκριση μεταξύ τους.
3885	Θεωρείται ότι στις τοποθεσίες αυτές έλαβαν χώρα θυσιαστικές τελετουργίες για την ορθή θεμελίωση του κτηρίου.
3886	Θεωρείται πιθανό ο Πετρωνάς Καματηρός να κατείχε επίσης και το αξίωμα του γενικού λογοθέτη, με βάση μια σφραγίδα η οποία ανευρέθηκε στη Χερσώνα.
3887	Θεωρείται ως ένας από τους καλύτερους κεντρικούς αμυντικούς της γενιάς του και χαρακτηριζόταν από την ηγετικότητά του και την ικανότητά του στον άερα.
3888	Θεωρείται ως η ισχυρότερη ένωση κρατών μέχρι σήμερα στην παγκόσμια ιστορία, με επιδιώξεις οικονομικού, πολιτικού, κοινωνικού και πολιτιστικού περιεχομένου.
3889	Θεωρήθηκε ικανοποιητικό ως όχημα μάχης αλλά και άξιο για άλλους ρόλους στη μάχη.
3890	Θεωρήθηκε ως έγκλημα μίσους και λευκής ανωτερότητας.
3891	Θεώρησε ακόμη απαραίτητο να εκθέσει την κατάσταση και να δικαιολογήσει την κίνησή του με επιστολή προς τον Χίτλερ.
3892	Θεώρησε επίσης την γεωμετρία ως μία εκ των τεσσάρων επιστημών, οι οποίες αποτελούν μέρος της φιλοσοφίας και θεολογίας του συστήματος του.
3893	Θεωρούνται τμήμα της ενορίας του Κίνγκστον, για κάθε σκοπό εκτός από τους φόρους.
3894	Θεωρώντας ότι τα Φιλαράκια δημιούργησαν λίγες αξέχαστες φράσεις σε σχέση με τους συγχρόνους του, ο Tom Jicha του The Baltimore Sun αποδίδει μεγάλο μέρος της κληρονομιάς της παράστασης στο χτένισμα, αποκαλώντας την «μοναδική πολιτιστική τάση».
3895	Θ. Μπέλλας "Η Έρευνα στις Επιστήμες της Συμπεριφοράς", σελ.
3896	Θραύσματα της αφιερωματικής επιγραφής βρίσκονται σήμερα στο εσωτερικό του γειτονικού ναού του Αγίου Γεωργίου (Σαν Τζόρτζιο ιν Βελάμπρο).
3897	Θυμωμένος, ο αυτοκράτωρας επιστρατεύει τους βασιλικούς φρουρούς για επίθεση, αλλά η παρέα καταφέρει να ξεφύγει.
3898	Θωμά Κρέμερ (Dr. Thomas Kremer) ως Αντιπρύτανη και τον Φραγκισκανό Μοναχό Μαξέντιους Κρα (Maxentius Krah) OFM (Τάγμα των Φραγκισκανών) ως Πνευματικό Σύμβουλο.
3899	Θωρακίστηκαν το κατάστρωμα, το κύτος και οι πυργίσκοι των πυροβόλων (ιδιαίτερα βαρεία θωράκιση διέθεταν οι πυργίσκοι των κανονιών των 15 ιντσών).
3900	Ιαπωνικό ιππικό κατά τα γαλλικά πρότυπα.
3901	Ιατρική Σχολή Στην Ιατρική Σχολή του ΕΠΚ έχει απονεμηθεί το πρώτο βραβείο για τις καλύτερες ιατρικές εγκαταστάσεις και το πρώτο βραβείο για τις καλύτερες ιατρικές λύσεις στον διαγωνισμό Crestron International Awards.
3902	Ιδιαίτερα χαρακτηριστικό είναι το επιβλητικό κωδωνοστάσιο που αποτελεί ξεχωριστό νεοκλασικό τετράπλευρο κτίσμα που οικοδομήθηκε το 1844 και βρίσκεται σήμερα δίπλα στον ναό φέροντας εντοιχισμένο ρολόι.
3903	Ιδιαίτερη προσοχή πρέπει να λαμβάνεται σε ό,τι αφορά την αλλοίωση των τροφίμων, ποτών και τις ημερομηνίες λήξης.
3904	Ιδιαίτερο ενδιαφέρον παρουσιάζουν οι πήλινες μάσκες από το ιερό της Ορθίας Αρτέμιδος, οι οποίες αποτελούν σημαντικά δείγματα λακωνικής πλαστικής του 7ου και του 6ου αι.
3905	Ιδιαίτερο ενδιαφέρον παρουσιάζουν τα ποικιλόμορφα ψηφιδωτά δάπεδα με την ενδιαφέρουσα τεχνική τους.
3906	Ιδιαίτεροι επίσης τάπητες ήταν εκείνοι της Ανατολής κυρίως της Περσίας που υφαίνονταν από νομάδες επίσης με όρθιο στιμόνι και κόμβους.
3907	Ιδιαίτερο κεφάλαιο του εσωτερικού κανονισμού του ιδρύματος αποτελεί ο κανονισμός προπτυχιακών σπουδών, ο οποίος καταρτίζεται ύστερα από εισήγηση των κοσμητειών.
3908	Ιδιωτικοποιήθηκε και πωλήθηκε στη U.S. Steel το 2003 33 εκατομμύρια δολάρια.
3909	Ιδρύθηκε από τους Ρωμαίους και είναι μία από τις αρχαιότερες πόλεις της Γερμανίας.
3910	Ιδρύθηκε και κατασκευάστηκε το 1147 σε Ρομανικό στυλ της Σουηβίας.
3911	Ιδρύθηκε το 1959, όταν μια παρέα από Ναουσαίους που ανησυχούσαν για το μέλλον των παιδιών του χωριού, αποφάσισαν τη δημιουργία του συλλόγου.
3912	Ιδρύθηκε το 1963 από τον Δημήτριο Καράμπελα και τον Απόστολο Τεγόπουλο.
3913	Ιδρύθηκε το 1983 και από το 1983 μέχρι το 1988 αγωνιζόταν στα τοπικά πρωταθλήματα της Άρτας.
3914	Ιδρύθηκε το 329/8 π.Χ. Έκειτο μεταξύ Αριανής, Βακτριανής και Ινδικής στη δυτική πλευρά του Παροπαμίσου όρους (Καυκάσου).
3915	Ιδρύθηκε το έτος 1907 με το Νόμο ΓΣΚΣΤ'.
3916	Ιδρύθηκε ως Φοντατσιόνε ντέλα Παλαβόλο Τσισλάγκο το 1970 και μέχρι σήμερα έχει αλλάξει πολλές φορές ονομασία.
3917	Ίδρυσε την πρώτη ορθόδοξη αλβανική εφημερίδα (Ngjallja), το παιδικό περιοδικό Gëzohu (Χαίρε), το νεανικό περιοδικό Kambanat (Καμπάνες), την επιστημονική επιθεώρηση Kërkim (Αναζήτηση), το δελτίο «News from Orthodoxy in Albania», και Pαδιοφωνικό σταθμό.
3918	ΙΙ είναι μια έκδοση ειδικά σχεδιασμένη για την Ελλάδα με εκτεταμένες αλλαγές και πραγματικές δυνατότητες πολλαπλών ρόλων.
3919	Ινδικό πλοίο σε νόμισμα του Βασιστιπούτρα Σρι Πουλαμάνι, 1ος-2ος αι.
3920	Ιστορία ενός συνθήματος (1880-1930), Πόλις, Αθήνα 2011, σελ.
3921	Ιστορικά δεν είναι τεκμηριωμένο και εδώ αν, στον τόπο που κατέχει σήμερα το χωριό ή κάπου αλλού εκεί κοντά, υπήρχε στα αρχαία χρόνια οικισμός.
3922	Ιστορικά, η μάχη θεωρείται πως έβαλε τέλος στον Πόλεμο των Ρόδων, αν και ακολούθησαν και άλλες μικρότερες τα χρόνια που ακολούθησαν, καθώς οι Υορκιστές προσπάθησαν ανεπιτυχώς να ανακαταλάβουν το θρόνο.
3923	Ιστορικά, το συνημίτονο και το ημίτονο ορίζονταν γεωμετρικά πριν την εφεύρεση των μιγαδικών αριθμών.
3924	Ιστορικό: Η διετία 1932 - 1933 ονομάστηκε από τη Σοβιετική Ένωση ως «Αγροτική Μεταρρύθμιση».
3925	Ιστορικώς μιλάνε τη βερβερική γλώσσα και τοπικές διαλέκτους της, οι οποίες όλες μαζί σχηματίζουν το βερβερικό κλάδο της αφροασιατικής γλωσσικής οικογένειας.
3926	Ίσως αρκετά χρήσιμο, αλλά σε καμία περίπτωση βασικό πρόσωπο του παιχνιδιού.
3927	Ίσως, με βάση τα σημερινά χαρακτηριστικά τους, τα νησιά αυτά να ταυτίζονται με τις Φερόες.
3928	Ίχνη ερειπίων των τειχών της αρχαίας Κρίσας σώζονται πάνω στο λόφο Στεφάνι, νοτιότερα από τη σημερινή θέση του χωριού.
3929	Ίχνη οξειδίου του σιδήρου και άλλων ουσιών σε συνδυασμό με το διοξείδιο του πυριτίου έχουν δημιουργήσει ποικίλα χρώματα στο απολιθωμένο ξύλο.
3930	Ίχνη της δεν έχουν εντοπιστεί.
3931	Ιχνοποσότητες τουλάχιστον τριών ισοτόπων του πλουτωνίου ( 238 Pu, 239 Pu, 244 Pu) υπάρχουν στην φύση.
3932	Ιωάννης Κ. Χολέβας, Οι Έλληνες σλαβόφωνοι της Μακεδονίας, εκδόσεις Πελασγός, Αθήνα 1999, σ. 265.
3933	Κάθε άλμπουμ ήταν εμφανέστατα διαφορετικό από το άλλο.
3934	«Κάθε βιομηχανική μονάδα οργανώνει τη γραμμή παραγωγής της ανάλογα με το είδος των προϊόντων που παράγει.
3935	Κάθε δήμος είναι μία γεωγραφική και οικονομική ενότητα με έδρα έναν τόπο, η εκλογή και η αλλαγή του οποίου, σύμφωνα με τη νομοθεσία, αποφασίζονται μετά από τοπικό δημοψήφισμα.
3936	Κάθε διαδικασία στο CPS παίρνει μια επιπλέον παράμετρο που αναπαριστά τι πρέπει να γίνει με το αποτέλεσμα που υπολογίζει η συνάρτηση.
3937	Κάθε ένα από τα οκτώ τεύχη επικεντρώνεται σε συγκεκριμένο χαρακτήρα από την ταινία, ήρωες ή κακούς, και στο τι τους οδήγησε στο σημείο που βρίσκονται στην αρχή της ταινίας.
3938	Κάθε επαρχία διαιρείται σε μικρότερες περιοχές - από το 2000 υπάρχουν 795 περιοχές, 81 υπο-περιοχές και 50 περιοχές της Μπανγκόκ.
3939	Κάθε επεισόδιο της σειράς αφορά την έρευνα ενός Φακέλου-Χ από τους δύο Πράκτορες και τις, συχνά αντικρουόμενες, απόψεις του καθενός επάνω στην εκάστοτε υπόθεση.
3940	Κάθε εταιρεία έχει επίσης αναπτύξει ειδικές τεχνικές για να βοηθήσει την GPU για την απόδοση καλύτερων χρωμάτων, σκίασης, υφής και άλλων στοιχείων της εικόνας.
3941	Κάθε κατάλληλο πολλαπλάσιο ενός κυκλικού αριθμoύ (δηλαδή, ένα πολλαπλάσιο που έχει τον ίδιο αριθμό ψηφίων) είναι μια περιστροφή.
3942	Κάθε μέλος της Βαλτικής Συνέλευσης συμμετέχει σε μία τουλάχιστον επιτροπή.
3943	Καθεμιά τους υφώνεται τέσσερα χιλιόμετρα από τη βάση της, και έχουν γίνει τόπος επικών αναβάσεων.
3944	Κάθε όπλο έχει ελαφριά και βαριά επίθεση και ο παίκτης μπορεί να επιλέξει ποιες μαγικές επιθέσεις θα εξοπλίσει στα όπλα.
3945	Κάθε παιδί έχει μόνο έναν γονιό και υπάρχει μόνο ένα μονοπάτι από μέλος σε μέλος.
3946	Κάθε παίκτης παίρνει 10 φύλλα.
3947	Κάθε παίκτης συνήθιζε να έχει συγκεκριμένο νούμερο, αλλά αν για τον όποιο λόγο δεν ήταν βασικός, το νούμερο αυτό δινόταν σε άλλον παίκτη.
3948	Κάθε πάτωμα έχει οκτώ δωμάτια ίδιου μεγέθους, που αντιστοιχούν στο οκτάγωνο σχήμα του κτίσματος.
3949	Κάθε πιθανός τόπος εκκολάψεως ψεκαζόταν με πετρέλαιο.
3950	Κάθε ποσοστιαία μονάδα (1%) αποτελεί 100 "μονάδες βάσης".
3951	Κάθε τέτοια πλήρης κίνηση ονομάζεται περίοδος πλανήτη.
3952	Κάθε ύπερος αποτελεί ένα ξεχωριστό φύμα (με μικρά στρογγυλεμένα εξογκώματα) ως επί το πλείστον 1,3 εκ.
3953	Κάθε φύλλο φέρει από 7 έως 9 ηθμαγγειώδεις δεσμίδες και αποτελείται από τον κολεό και το κυρίως μέρος του φύλλου.
3954	Κάθε χρόνο διοργανώνεται σε Μαυροβούνιο, πΓΔΜ και Σερβία μια σκυταλοδρομία «Αδελφοσύνης και Ενότητας», που τερματίζει στις 25 Μαΐου στο «Σπίτι των Λουλουδιών» στο Βελιγράδι - την τελευταία κατοικία του Τίτο.
3955	Κάθε χρόνο η οργάνωση Reporters sans frontières, διεξάγει μια έρευνα για την ελευθερία του τύπου σε κάθε χώρα.
3956	Κάθε χρόνο, χιλιάδες άνθρωποι πεθαίνουν πρόωρα από αιτίες που σχετίζονται με τον άνθρακα, η πιο συνηθισμένη εκ των οποίων είναι η τοπική ατμοσφαιρική ρύπανση.
3957	Καθηγητής του Πανεπιστημίου.
3958	Καθήκοντα πρώτου προπονητή διατηρεί από τον Δεκέμβριο του 2016 ο Γιάννης Στεργιόπουλος,μετά τη λύση της συνεργασίας με τον Παναγιώτη Γκουγκουτούδη.
3959	Καθ' όλη τη διάρκεια του 1988, το Γερεβάν ήταν στο επίκεντρο πολυπληθών διαδηλώσεων υπέρ της αρμενικής αυτοδιάθεσης Τερ-Μινασιάν, Αναΐντ (1997).
3960	Καθ 'όλη τη διάρκεια του παιχνιδιού, αποκαλύπτεται ότι ως χαρακτήρας είχε ένα αγχωτικό παρελθόν γεμάτο με τραυματικές εμπειρίες που την επηρέασαν βαθιά.
3961	Καθ'όλη την διάρκεια του έτους πραγματοποιούνται συναυλίες, σχολικές αθλητικές εκδηλώσεις αλλά και άλλες ψυχαγωγικές εκδηλώσεις.
3962	Καθοριστική και η συμβολή της Χρησυίδας Κίτσου που βοηθά οικονομικά το σύλλογο στα πρώτα του βήματα.
3963	«Καθόταν μόνος του στο δωμάτιό του και γινόταν όλο και πιο καταθλιπτικός ».
3964	Καθώς διαβάζονταν οι ετυμηγορίες, η Γκρέζε ήταν ο μόνη καταδικασμένη που παρέμενε εριστική.
3965	Καθώς επιδίδονταν αρκετοί από τους Έλληνες μετανάστες στο πλανόδιο λιανεμπόριο, οι δημοτικές αρχές του Σικάγο, έλαβαν σειρά μέτρων μετά από αντιδράσεις και αμερικανών εμπόρων (αλλά και Ελλήνων), καθώς θεωρούσαν πως πλήττονταν τα τοπικά συμφέροντα.
3966	Καθώς ζούσαν σε μια από τις βικτοριανές γειτονιές του Νιού Χέιβεν, παρατηρούσαν τοπία μεικτής χρήσης κατοικιών, γωνιακών καταστημάτων, εκτεθειμένες βεράντες και μια ποικιλία καλοσχεδιασμένων κατοικιών.
3967	Καθώς η εξέγερση των Σουάνων έχασε έναν χαρισματικό ηγέτη, άλλαξε στη συνέχεια μορφή στην περιοχή των Κοτ-ντυ-Νορ.
3968	Καθώς η λεκάνη απορροής του Δούναβη εκτείνεται σε πολλές χώρες, πολλοί παραπόταμοί του είναι από μόνοι τους σημαντικοί ποταμοί, πλωτοί για φορτηγίδες και άλλα σκάφη με ρηχό βύθισμα.
3969	Καθώς η ομάδα άλλαξε πολιτική, με στόχο την προώθηση νεαρών παικτών που προέρχονταν από τα τμήματα υποδομής της, το συμβόλαιό του δεν ανανεώθηκε με το πέρας της σεζόν 2011-2012.
3970	Καθώς η πόλη καταλήφθηκε νωρίς στον πόλεμο, γλίτωσε την καταστροφή που υπέστησαν πολλές άλλες πόλεις του αμερικανικού Νότου.
3971	Καθώς και το βραβείο "Άννα Συνοδινού" για την προσφορά της στην Τοπική Αυτοδιοίκηση.
3972	Καθώς οι γεωργικές τεχνολογίες αναπτύχθηκαν, οι άνθρωποι υοθέτησαν τον τρόπο ζωής της γεωργίας με δίαιτες που διαμορφώνονταν από το περιβάλλον στο οποίο ζούσαν.
3973	Καθώς οι δύο ομάδες ήταν ισόβαθμες χρειάστηκε η διεξαγωγή παράτασης, όπου η Βουλιαγμένη επικράτησε και πήρε την πρόκριση στον τελικό.
3974	Καθώς οι τεχνικές των ειδικών χειρουργών μελετώνται και αποθηκεύονται σε ειδικά υπολογιστικά συστήματα, τα ρομπότ ίσως μια μέρα είναι ικανά να εκτελούν χειρουργικές επεμβάσεις με μικρή ή μηδαμινή ανθρώπινη συνεισφορά.
3975	Καθώς όλοι χαίρονται, ο Αρβίνο βεβαιώνει τους Σταυροφόρους του για την πεποίθησή του ότι τώρα θα πάρουν την Ιερουσαλήμ.
3976	Καθώς όμως ο δεσμός μεταξύ τους δυνάμωνε, οι άνθρωποι άρχισαν να περιποιούνται τους κύνες τους και να τους προσφέρουν καλύτερη τροφή.
3977	Καθώς όμως περιφέρονται γύρω από το κέντρο του συστήματός τους, συμβαίνουν εκλείψεις, εκατέρου προς τον έτερο με συνέπεια η ολική λαμπρότης του συστήματος αυτών να παρουσιάζει μεταβολές.
3978	Καθώς ο Ντε Γκωλ απονέμει το πρώτο μετάλλιο, το Τσακάλι τον πυροβολεί, αλλά αποτυγχάνει να τον σκοτώσει επειδή ο ψηλός πρόεδρος ξαφνικά σκύβει για να φιλήσει τον παραλήπτη στο μάγουλο.
3979	Καθώς παίζουν, πρέπει να αποφύγουν τους κινδύνους που έρχονται από τις κάρτες του παιχνιδιού, συμπεριλαμβανομένου ενός ελαττωματικού ρομπότ και μιας επίθεσης στο σπίτι από εξωγήινες σαύρες που ονομάζονται Zorgons.
3980	Καθώς παρακολουθεί μία παράσταση της ηθοποιού Καρλότας Άνταμς, ο Ηρακλής Πουαρό προσεγγίζεται από την ηθοποιό Τζέιν Γουίλκινσον.
3981	Καθώς περιστρέφεται γύρω από την τροχιά του, αυτό το ημισφαίριο έχει θερμανθεί σε μια μακρά χρονική περίοδο η οποία βρίσκεται πάντα προς την κατεύθυνση της κίνησης της τροχιάς.
3982	Καθώς πολλά μέλη της οικογένειας φαν Μπρέντελ ζωγράφιζαν με παρόμοιο ύφος και είχαν παρόμοια θεματολογία, δεν είναι πάντα εύκολο ή δυνατό να αποδοθεί κάποιο συγκεκριμένο έργο σε συγκεκριμένο μέλος της οικογένειας.
3983	Καθώς πολλοί στρατιώτες Γκούρκα εγκαταστάθηκαν στην ευρύτερη περιοχή του Όλντερσοτ, η πόλη απέκτησε σημαντική πληθυσμιακή κοινότητα από το Νεπάλ.
3984	Καθώς συμβαίνει και σε πολλές άλλες πόλεις της χώρας, έχει σχεδόν σταθερή θερμοκρασία ολοχρονίς, με μία υγρή και μία ξηρή εποχή.
3985	Καθώς τα δύο μικρότερα παιδιά του πέθαναν περίπου την ίδια χρονική περίοδο, πιθανότατα και τα τρία μέλη της οικογένειας ήταν θύματα κάποιας επιδημίας.
3986	Καθώς την έκανε έδρα του πατριαρχείου και αφορολόγητη αγορά, διέγραψε την πορεία της για τα επόμενα χρόνια ως οικονομικό, εμπορικό και πολιτικό κέντρο της περιοχής.
3987	Καθώς υπήρχε σημαντικός αριθμός Γερμανών εντός της συγκεκριμένης περιοχής, οι Γκάι σε σύντομο διάστημα γερμανοποιήθηκαν.
3988	Καθώς φαίνεται όμως, κυρίως από τις περιγραφές του Πλουτάρχου, δεν ασκούσε ισχυρό έλεγχο επί των συντρόφων του με αποτέλεσμα την τελική ήττα.
3989	», καθώς φυσικά και όλα τα διοικητικά έντυπα.
3990	Και αν είχαν αυτούς τους ανθρώπους ικανούς να ανεβούν στους γκρεμούς και τα βράχια, ήταν σίγουρα μεγάλη τρέλα να πιστεύουν ότι η οργή τους θα μπορούσε να σταματήσει από ένα τόσο χαμηλό τείχος.»
3991	» και αποτελεί μεταφορά της γνωστής ιστορίας στη σύγχρονη εποχή.
3992	Και αυτά τα τάκος κατάγονται από την Μπάχα Καλιφόρνια.
3993	Και αυτό είναι ένα ακόμη στοιχείο που της χαρίζει, αναμφίβολα, μια γοητεία συχνά διαβολική».
3994	Και αυτό έσπασε ρεκόρ.
3995	Και για τους δύο κόσμους υπάρχουν κυβερνήτες, ενώ γύρω από τους κυβερνήτες απλώνονται μικρότεροι θεοί, οι βασιλείς.
3996	Και εκείνο ήταν μια παραλλαγή της γαλάζιας βρετανικής σημαίας με το Σταυρό του Νότου να βρίσκεται στο ελεύθερο μέρος.
3997	Και ενώ η κρίση ήταν κατά κύριο λόγο αγροτική, στη συνέχεια εξαπλώθηκε και σε άλλους τομείς.
3998	Και ενώ όλοι οι άλλοι γέμισαν και πήραν σακιά με χρυσάφι, ασήμι, κοσμήματα, χρήματα, κλπ., ο Αινείας σήκωσε στους ώμους του τον γέροντα και ανήμπορο πατέρα του, τον Αγχίση, και τον μετέφερε έξω από την πόλη.
3999	" και έπειτα, το "Smoke on the Water" αποτελεί αναπόσπαστο κομμάτι των ζωντανών εμφανίσεων του συγκροτήματος.
4000	Και, εφ΄ όσον, η αφρόκρεμα της Γερμανίας βρισκόταν στις Η.Π.Α., δεν υπήρχε λόγος ανησυχίας.
4001	" και η αφίσα "
4002	Και η δεύτερη κυβέρνηση συνασπισμού κράτησε για τρία χρόνια.
4003	" και η "Ύστατη Παγγαία" απεικονίστηκαν σε ένα άρθρο του New Scientist τον Οκτώβριο του 2007.
4004	Και μετά το τέλος η λησμονιά".
4005	Και να γίνουμε πιο ενωμένοι από ποτέ.
4006	Και οι δύο αυτές θεραπείες έχουν σχετικά βραχύβια οφέλη, συνήθως για λίγες εβδομάδες, και συχνά σχετίζονται με υψηλό κόστος, γεγονός που τις καθιστά απαγορευτικές.
4007	Και οι δύο πλευρές συμφώνησαν να σταματήσει ο ένοπλος αγώνας από την πλευρά των Κρουσανιωτών αφού άλλωστε ήταν μάταιος μιας και σε όλο το νησί της Κρήτης επικρατούσαν πλέον συνθήκες ειρήνης.
4008	Και οι δύο προτάσεις εγκρίθηκαν από το 86% των ψηφοφόρων με ποσοστό συμμετοχής 54%.
4009	» και οι «Μεγάλες Προσδοκίες» και όπως αρκετά μυθιστορήματά του, επαναφέρουν μνήμες του Βικτωριανού Λονδίνου.
4010	Και οι πέντε οδεύουν προς την Άκατορ, αλλά δέχονται επίθεση από τους Σοβιετικούς.
4011	Και οι τρεις τους πραγματοποίησαν το ντεμπούτο τους υπό τις οδηγίες του Κρόιφ, ο οποίος έγινε προπονητής της πρώτης ομάδας το 1988.
4012	Και όλα αυτά είχον ως συνέπειαν την απχώρησιν μίας των ισχυροτέρων ομάδων, της ομάδος του Ηρακλέους, δια της συμβολής της οποίας οι αγώνες θα είχν περισσότερον κύρος κα αξίαν.
4013	Και όσο είμαι ζωντανός, η χούντα στην Κύπρο δεν θα περάσει.
4014	Και όταν ο Δημοσθένης, κατηγορούμενος ότι δωροδοκήθηκε από τον Αρπαλο, δεν βρήκε μισή λέξη να πει για να απολογηθεί, ο φαρμακόγλωσσος Δημάδης έπλασε τη λέξη «αργυράγχη», συνάπτοντας το «αργύριον» της προδοσίας με την «κυνάγχη», τη φαρυγγίτιδα.
4015	Και πάλι σύμφωνα με τον Αυγουστίνο, ο Βάρρων κατέγραψε τα παραπάνω στο έργο του De gente populi Romani.
4016	Και πάλι, το θήραμα συλλαμβάνεται με εφόρμηση.
4017	Και πραγματικά, φαίνεται ότι ταύτιζε τον εαυτό του ολοκληρωτικά με το κράτος.
4018	Και πρόκειται για ένα από τα δημοφιλέστερα κομμάτια του συγκροτήματος.
4019	Καίσαρα ήταν ένας από τους πολλούς βετεράνους του 1950 τηλεόρασης (Eve Arden, Frankie Avalon, Joan Blondell, Edd Byrnes, Alice Ghostley, Dody Goodman) για να πεταχτεί στην υποστήριξη των ρόλων.
4020	Και στις δύο περιπτώσεις, οι μηχανικοί εξέφρασαν έντονες ανησυχίες για τα πιθανά προβλήματα αλλά αυτές οι ανησυχίες δεν κοινοποιήθηκαν κατάλληλα ή δεν έγιναν κατανοητές από τα ανώτερα στελέχη της NASA.
4021	Και τα δυο έργα ήταν αφιερωμένα στην Πάμελα Σούζαν (Κούρσον).
4022	Και τά περισσότερα από τα εβδομήντα μέλη του Μεγάλου Συνεδρίου βρήκαν τραγικό θάνατο από τον αιμοχαρή Ηρώδη.
4023	Και τα τρία αυτά παιδιά βασίλεψαν στην Αίγυπτο σε διαφορετικές περιόδους.
4024	" και το ζωντανά ηχογραφημένο ΕΡ "
4025	» και του «15%», σύνθημα δικής του έμπνευσης, όπως και η θρυλούμενη φράση "προίκα στην παιδεία και όχι στη Σοφία", που σηματοδότησαν μιαν ολόκληρη εποχή.
4026	Και το φανταστικό στοιχείο που βλέπουν στο έργο μου είναι στην ουσία το παράλογο, έχει σχέση με τον διχασμό της πραγματικότητας.»
4027	"Και τώρα ο Κουτσογιάννης επειδή είδε ότι εμείς καθαρίζαμε όλους αυτούς τους προδότες, σου λέει αυτοί θα με βρουν και δεν γλυτώνω.
4028	Καλλιεργεί τα δημοφιλέστερα ομαδικά αθλήματα στη χώρα (
4029	Καλλιτεχνικός διευθυντής του Ωδείου "Ευμουσία".
4030	Καλογήρου, Ιστορία των Δογμάτων, Τόμος Α΄.
4031	Καλό είναι να ζητάμε επιβεβαίωση παραλαβής σε μηνύματα που θεωρούμε σημαντικά.
4032	Καλύπτεται από χαμηλή βλάστηση από φρύγανα - κυρίως αστοιβή.
4033	Καλύτερη θέση της στην ανώτατη κατηγορία ήταν η 15η την περίοδο 1959-60.
4034	Καλύτερης Δραματικής Ταινίας και Καλύτερης Σκηνοθεσίας, με βραβείο σκηνοθεσίας από το Σωματείο Σκηνοθετών Αμερικής (DGA) και με βραβείο καλύτερης ταινίας από το Σωματείο Παραγωγών Αμερικής (PGA).
4035	Καλώ τα μέλη του Συμβουλίου Ασφαλείας να καταβάλουν κάθε δυνατή προσπάθεια, ώστε να τεθεί ένα τέλος στην αφύσικη αυτή κατάσταση, που δημιουργήθηκε με το πραξικόπημα των Αθηνών.
4036	Καμία άλλη χώρα εκτός από την ίδια δεν αναγνώρισε τις εκλογές.
4037	Καμία από τις συνομιλίες μας δεν μαγνητοφωνήθηκε και ποτέ δεν πήρα χαρτί και μολύβι όταν μιλούσα μαζί του.
4038	Κανένας ηφαιστειακός κρατήρας δεν παρουσιάζει ίδιο μέγεθος με άλλον.
4039	Κ. Ανουάρ, 84, πολιτικός από το Μπανγκλαντές, υπουργός Γεωργίας (2001–06).
4040	Κάνουν ικανό τον εγκέφαλο να δημιουργεί τα κινητικά σχέδια υψηλού επιπέδου, να το κάνουν αυτό σε σχέση με τις συναισθηματικές ανάγκες και τα κίνητρα και να κλιμακώνουν το εύρος των κινητικών προσπαθειών στην εκτέλεση αυτών των δραστηριοτήτων.
4041	Κάποια άλλα πιθανώς να αντιστοιχούν σε "δορυφορικούς" οικισμούς, που συναπαρτίζουν έναν δήμο, όπως έχει προταθεί για τους Φρεαρρίους ως οικιστικό πυρήνα εντός της Αναφλύστου».
4042	Κάποια από αυτά τα αντανακλαστικά είναι το αντανακλαστικό του Μόρο, το αντανακλαστικό του θηλασμού, και το αντανακλαστικό του δραγμού.
4043	Κάποια από τα ανθρώπινα ευρήματά του, χρονολογούνται "λείψανα ηλικίας 11 εκατομμυρίων ετών του homo erectus trigliensis".
4044	Κάποια από τα πιο διάσημα τραγούδια τους είναι τα Bring Me To Life, My Immortal, Going Under, Call Me When You're Sober, Hello και Lost in Paradise.
4045	Κάποια ίχνη αρχαίων, βυζαντινών και μεσαιωνικών κτισμάτων βρίσκονται στις τοποθεσίες "Ίσσα", "Τριάντα", "Άγιος Γεώργιος", κ.α.
4046	Κάποια στιγμή ανακαλύπτουν ένα μικρό ακατοίκητο χωριό.
4047	Κάποιες άλλες ισχυρίζονται διαφορετικές ώρες), η Μπλανσάρ ξεκίνησε την απογείωση της, μεταφέροντας μια λευκή σημαία και φορώντας ένα λευκό φόρεμα και ένα λευκό καπέλο με λοφίο από φτερά στρουθοκάμηλου.
4048	Κάποιες εφαρμογές των μυρωδιών εμφανίζονται σε περιβάλλοντα όπως καζίνο, ξενοδοχεία, ιδιωτικές λέσχες και αυτοκίνητα.
4049	Κάποιες φορές όμως, οι τροπικοί κυκλώνες κινούνται εντελώς ακανόνιστα, δημιουργώντας περίεργες ανακαμπυλώσεις.
4050	Κάποιοι κατάφεραν να ανοίξουν τρύπες στην οχύρωση, αρκετά μεγάλες για να διέλθουν λίγοι ιππότες.
4051	Κάποιοι μελετητές του έργου του Λαερτίου, θεωρούν ότι η Πάμμετρος αποτελείτο από δυο βιβλία.
4052	Κάποιοι ναζιστές ισχυρίστηκαν ακόμη ότι ο Χριστός ήταν Άριος, ως τέκνο Ρωμαίου στρατιώτη.
4053	Κάποιοι, οι περισσότεροι στο εσωτερικό της Αιθιοπίας, τον δέχονται ως ακριβή πραγματικότητα.
4054	Κάπου αλλού, ο Shikamaru έπαιρνε την εκδίκησή του.
4055	Καριέρα ή οικονομική ανεξαρτησία; Απογαλακτισμός ή κοινωνικοποίηση; Φιλία ή έρωτας; Το συμπέρασμα είναι ότι ο δρόμος προς την ενηλικίωση είναι αυστηρά προσωπικός και άγνωστου μήκους.
4056	Κατά αποστάσεις ενισχύεται με 22 ορθογώνιους αμυντικούς πύργους, που σήμερα διατηρούνται σε καλή κατάσταση.
4057	Κατά γενική όμως ομολογία στις πράξεις αυτές περιλαμβάνονται όλες εκείνες που ανάγονται σε βιομηχανικές και εμπορικές εν γένει δραστηριότητες.
4058	Καταγόταν από την εκ θηλυγονίας γραμμή, και η οικογένειά τους αρχικά ονομαζόταν «Δουκίτζης» Finlay, σελ.
4059	Καταγόταν από την Θεσσαλονίκη και τοιχογράφησαν πολλές Σερβικές εκκλησίες.
4060	Καταγόταν από την Μακρακώμη Φθιώτιδος και συμμετείχε στην επανάσταση του 1878 ως ηγέτης σώματος εθελοντών.
4061	Καταγόταν από τη φυλή Εφραΐμ και ήταν γιος του Ναυή, ή αλλιώς Νουν.
4062	Καταγόταν από το γένος των Βιψανίων Αγρίππα, έτσι το όνομά της θα έπρεπε να ήταν Βιψανία Αγριππίνα· όμως δεν αναφέρεται έτσι στις πηγές της εποχής της.
4063	Κατά ειρωνεία της τύχης, ο Πελοποννησιακός Πόλεμος άρχιζε τη στιγμή που η θέση του Περικλή είχε αρχίσει να κλονίζεται.
4064	Κατά Ιωάννη 1:29 Τα ζώα χωρίς να φταίνε σε τίποτα, πέθαιναν στη θέση αυτού που πρόσφερε την θυσία.
4065	Κατά καιρούς εμφανίζονταν περιπτώσειςΣχετικά, σύμφωνα με τον Τρ.
4066	Κατά καιρούς έχει χρησιμοποιηθεί ως χώρος διεξαγωγής εξετάσεων για ερασιτεχνική άδεια οδηγήσεως.
4067	Κατά λάθος κλειδώνεται έξω από το θέατρο και πρέπει να περπατήσει με το εσώρουχο μέσα από την Times Square για να μπει μέσα.
4068	Κατ' άλλη άποψη, η μή απαγόρευση ίδρυσης σχολείων δεν σχετίζεται με το κρυφό σχολειό, καθώς το οθωμανικό καθεστώς δεν ήταν συνταγματικό καθεστώς ώστε υπό μορφή συμβολαίου μεταξύ σουλτάνου και κατακτημένων να προβλέπει ή να μη προβλέπει κάτι.
4069	Κατά μήκος του ποταμού υπάρχουν στενά φαράγγια ενώ μεταξύ των βουνών υπάρχουν στενές διαβάσεις που διευκολύνουν την συγκοινωνία.
4070	Κατά μία άλλη άποψη, ο Πήλιος Γούσης ήταν μέλος της Φιλικής Εταιρείας από το έτος 1819.
4071	Κατά μία παράδοση οι Ναϊμάνοι και οι φυλετικά συγγενείς τους Κεραΐτες, υπήρξαν απόγονοι των Τριών Μάγων.
4072	Κατ’ αντιστοιχία, η έλλειψη τοπιακού σχεδιασμού μπορεί να οδηγήσει σε αποδυνάμωση της αίσθησης του τόπου.
4073	Κατά παράδοση επίσης η σύνδεση αυτή «υποτάσσει» την αποικία στη μητρόπολη.
4074	Κατασκευάσθηκε στην ανατολική πλευρά της πόλης το Πάρκο Τινερετουλούι, με μια αθλητική αίθουσα και μια πισίνα.
4075	Κατασκευάστηκαν αρκετά κτίρια από παχύ χώμα σε οδούς της πόλης.
4076	Κατασκευάστηκαν μόνιμοι ταχυδρομικοί "σταθμοί" σε απόσταση μιας ημέρας ταξιδιού με άλογο ο ένας από τον άλλο.
4077	Κατασκευάστηκε ένα σύγχρονο χωριό, μια τσιμεντένια δεξαμενή χωρητικότητας 117.000 λίτρων, και 15 πηγάδια.
4078	Κατασκευάστηκε το 1884 στην Αγγλία, στα ναυπηγεία Blackwall.
4079	Κατασκευάστηκε το 2800 - 2300 π.Χ. Είναι το έως τώρα μεγαλύτερο σε μέγεθος έργο πρωτοκυκλαδικής γλυπτικής που έχει βρεθεί.
4080	Καταστράφηκε εκ νέου το 1821 από τους Τούρκους.
4081	Καταστρέφουν και ληστεύουν το μαγαζί ενώ βασανίζουν μια Ισπανίδα υπάλληλο.
4082	Κατά συνέπεια, η διδασκαλία της πρέπει να θεωρείται ως ποινικό αδίκημα!
4083	Κατά συνέπεια, ονόμασε τον πρώτο του γιο Εδουάρδο και έχτισε το υπάρχον υπέροχο ιερό για τον Εξομολογητή.
4084	Κατά συνέπεια, ορισμένα μέρη έπρεπε να τα συνθέσει από την αρχή.
4085	Κατά συνέπεια παρατηρούνται διάφορες μορφές μεθόδων έρευνας που φθάνουν να γίνονται και εξειδικευμένες.
4086	Κατά συνέπεια παρέμεινε στην κατηγορία και τη χρονιά 2003-04.
4087	Κατά συνέπεια, το 1964, ο διαγωνισμός διεξήχθη στη Δανία για πρώτη φορά.
4088	Κατά τα επόμενα έτη η Αρμενία (114) και η Μεσοποταμία (116) έγιναν καινούργιες επαρχίες του ρωμαϊκού κράτους.
4089	Κατά τα ομηρικά χρόνια η Κυπαρισσία ονομαζόταν «Κυπαρισσίεντας» και ανήκε στο βασίλειο της Πύλου, του βασιλιά Νέστορα.
4090	Κατά τη New Orleans Jazz Fest το 2001, κλήθηκε να Kravitz όρος για όλο το μήκος του παρατηρητηρίου Dave Matthews Band κατά τη διάρκεια του σετ.
4091	Κατά τη βασιλεία του οι σχέσεις της Έμεσας με τη Ρώμη ήλθαν εγγύτερα.
4092	Κατά τη γέννησή του ήταν έκτος στη γραμμή διαδοχής για το βρετανικό θρόνο, πίσω από τον πατέρα του και τους τέσσερις μεγαλύτερους αδελφούς του.
4093	Κατά τη δεκαετία του 1620 θεωρείτο ως ένας από τους πλέον επιτυχημένους καλλιτέχνες της Ουτρέχτης, αλλά στη συνέχεια του βίου του ανέκυψαν προβλήματα, πιθανόν λόγω του οξέος αλκοολισμού του.
4094	Κατά τη διακυβέρνησή του έκανε το Σαλούτσο πόλη ελεύθερη από φόρους και της έδωσε έναν διοικητή (podestà) για να την κυβερνά στο όνομά του.
4095	Κατά τη διακυβέρνησή του χιλιάδες δημοσιογράφοι, συνδικαλιστές και πολιτικοί υπέστησαν διώξεις, ενώ περί τους 100 σκοτώθηκαν.
4096	Κατά τη διάρκεια Dictionary of Greek and Roman Geography (1854), William Smith, LLD, ed.
4097	Κατά τη διάρκεια αυτής της διαδικασίας, σε κάθε μία από τις τέσσερις γωνίες προστέθηκε ένας πύργος ύψους επτά επιπέδων, δίνοντας στο στρατώνα την εμφάνιση που έχει σήμερα.
4098	Κατά τη διάρκεια αυτής της περιόδου ανακηρύχθηκε σουλτάνος από του Κούρδους αντάρτες.
4099	Κατά τη διάρκεια αυτής της περιόδου δεν ήταν καλά στην υγεία της, υποφέροντας από πονόδοντο, πονοκεφάλους, ένα κρύωμα και βήχα.
4100	Κατά τη διάρκεια αυτής της χρονικής περιόδου, και απέσυρε από την DRAM της αγοράς, Rodengen, p. 97. και την ίδια στιγμή έκανε κάποια πρόοδο στην CMOS της αγοράς, η οποία έχει μείνει στην είσοδο, αφού επικεντρώθηκε αντί για διπολική μάρκες.
4101	Κατά τη διάρκεια εξόρυξης μαρμάρων το 1859, αποκαλύφθηκε το Σπήλαιο Σταλακτιτών του Πανόρμου.
4102	Κατά τη διάρκεια εφαρμογής της συνθήκης διέλευσης μεταξύ Αφγανιστάν και Πακιστάν αναπτύχθηκε μαζικό δίκτυο για λαθρεμπόριο.
4103	Κατά τη διάρκεια της 16ης αγωνιστικής του Πρωταθλήματος Ρωσίας 2012-13, ένας οπαδός από την κερκίδα της Ζενίτ πέταξε ένα βεγγαλικό, το οποίο βρέθηκε στα πόδια του Αντόν Σούνιν (τερματοφύλακα της Ντιναμό) και τον τραυμάτισε.
4104	Κατά τη διάρκεια της «Llega» μοιράζεται η «el cordoné», μία μικρή ιερή κορδέλα την οποία το μεγαλύτερο μέρος του κόσμου φοράει δεμένη γύρω από τον καρπό του χεριού.
4105	Κατά τη διάρκεια της δεκαετίας του 1990 και του 2000, ο αριθμός των Κορεατών στις Φιλιππίνες και το Βιετνάμ αυξήθηκε σημαντικά.
4106	Κατά τη διάρκεια της δίμηνης δίκης του δεν παρουσίασε σχεδόν καμία υπεράσπιση για τον εαυτό του και χωρίς δισταγμό επιβεβαίωσε όλες τις κατηγορίες της εισαγγελίας.
4107	Κατά τη διάρκεια της εφόδου στο φυλάκιο, σώζει τη ζωή του Χώκινς, σκοτώνοντας τον Ιώβ Άντερσον και τέλος βοηθά να τραπούν σε φυγή οι τελευταίοι απομείναντες πειρατές στο σημείο που ήταν θαμμένος ο θησαυρός.
4108	Κατά τη διάρκεια της ζωής της, έγραψε περισσότερα από σαράντα βιβλία τόσο πεζογραφίας όσο και ποίησης για παιδιά.
4109	Κατά τη διάρκεια της ζωντανής μετάδοσης του τελικού στο Logo TV στις Ηνωμένες Πολιτείες, η απόδοση του Timberlake αντικαταστάθηκε από μια επανάληψη του "The Grey People" από τον πρώτο ημιτελικό.
4110	Κατά τη διάρκεια της καριέρας του σημείωσε 392 τέρματα πρωτάθληματος σε 518 αγώνες, 354 εκ των οποίων σε συναντήσεις πρώτης εθνικής κατηγορίας.
4111	Κατά τη διάρκεια της κηδείας, ο Ζερμαίν άλλαξε τις λέξεις gladness και sadness στους στίχους.
4112	Κατά τη διάρκεια της νότιας μετανάστευσης, μπορούν να περάσουν τη νύχτα σε ζώνες αρκετών εκατοντάδων ατόμων και να επικεντρωθούν στις μεγάλες λίμνες.
4113	Κατά τη διάρκεια της νύχτας οι Ρώσοι εκκένωσαν την φλεγόμενη πόλη.
4114	Κατά τη διάρκεια της παραμονής της στο Παρίσι συνεργάστηκε με τα περιοδικό "
4115	Κατά τη διάρκεια της περιόδου αναπαραγωγής, τα πουλιά παραμένουν πάνω από την γραμμή των δέντρων (αλπική γραμμή), αν και εναλλακτικά μπορούν να χρησιμοποιήσουν τα τρόφιμα που παρέχονται από τους τουρίστες.
4116	Κατά τη διάρκεια της προεδρίας του Γέλτσιν (1991-1999) οι ολιγάρχες ανεπτυξαν όλο και πιο σημαντικές επιρροές στη ρωσική πολιτική.
4117	Κατά τη διάρκεια του 20ου αιώνα υπολογίζεται ότι η ευλογιά προκάλεσε 300-500 εκατομμύρια θανάτους.
4118	Κατά τη διάρκεια του Β 'Παγκοσμίου Πολέμου, οι μαθήτριες στο Radcliffe College (το οποίο από το 1879 πληρώνουν καθηγητές του Χάρβαρντ για να επαναλάβουν τις διαλέξεις τους για γυναίκες) άρχισαν να παρακολουθούν μαθήματα στο Χάρβαρντ μαζί με τους άνδρες.
4119	Κατά τη διάρκεια του γύρου (turn).
4120	Κατά τη διάρκεια του παιχνιδιού, ο παίκτης χρησιμοποιεί μια σφεντόνα για να εκτοξεύσει πουλιά σε γουρούνια τα οποία είναι στερεωμένα πάνω ή μέσα σε ποικίλες κατασκευές, με σκοπό να τα εξολοθρεύσει όλα.
4121	Κατά τη διάρκεια του πολέμου, φεύγει αντάρτης για να πολεμήσει τους Γερμανούς και όταν ο πόλεμος τελειώνει, επιστρέφει και πιάνει δουλειά στα κτήματα των Βανδουλάκηδων.
4122	Κατά τη διάρκεια των επεισοδίων, ο Διονύσης στήριζε οικονομικά τους δύο του γείτονες και τη γυναίκα του, Βάνα, αν και συχνά χωρίς τη θέλησή του, ως αποτέλεσμα των σχεδίων που κατάστρωναν οι άλλοι τρεις για να του πάρουν λεφτά.
4123	Κατά τη διάρκεια των επόμενων εβδομάδων και μηνών συνέχησε να λέει οτι το Lil Pump 2 αναμένετε να κυκλοφορήσει.
4124	Κατά τη διάρκεια των παιδικών και εφηβικών του χρόνων δεν είχαν εκδηλωθεί ερεθίσματα από τη βυζαντινή ζωγραφική.
4125	Κατά τη διάρκεια των σπουδών της έκανε την πρώτη της εμφάνιση ως ηθοποιός στην τηλεόραση, με ένα μικρό ρόλο, στη σειρά «
4126	Κατά τη διάρκεια των σπουδών του άρχισε να ενδιαφέρεται για την υποκριτική.
4127	Κατά τη διετή εξορία του στο Άγιο Όρος, κατάφερε να δημιουργήσει φιλίες με τους συντηρητικούς μοναχούς και να γίνει στο τέλος «γραμματέας του κοινού».
4128	Κατά τη θητεία του επεξέτεινε την περίοδο της όπερας σε 4 μήνες και εστίασε στο ανέβασμα φθηνών παραστάσεων για τους εργάτες και τους φοιτητές.
4129	Κατά τη μεσαιωνική εποχή η φεουδαρχία δημιούργησε ισχυρές ρίζες στις Ευρωπαϊκές κοινωνίες και υπήρχαν πολλοί γεωκτήμονες με αρματωμένα ιππικά, που υπερίσχυαν στα πεδία της μάχης.
4130	Κατά την Comic Con της Νέας Υόρκης το 2008, ο Λετεριέ πρότεινε δημοσίως στον Φερίνιο την ευκαιρία να δώσει τη φωνή του στον Hulk για την ταινία.
4131	Κατά την άμπωτη, τα ψάρια παγιδεύονταν στο φράγμα.
4132	Κατά την απεικόνιση του χαρακτήρα της, η Χένγουικ προσπάθησε επίσης «να βγάλει προς τα έξω αυτό το πολύ στεγνό χιούμορ που έχει η Γουίνγκ και αυτή τη Νεοϋρκέζικη συμπεριφορά που δεν ανέχεται βλακείες», τα οποία υπάρχουν στο κόμικ.
4133	Κατά την άποψή του, αυτή η διαδικασία αφύπνιζε και ενίσχυε τις «πνευματοειδείς θεραπευτικές δυνάμεις των ακατέργαστων ουσιών».
4134	Κατά την αρχαιότητα, στη θέση του Ναυπλίου υπήρχε η πόλη Ναυπλία.
4135	Κατά την δεκαετία του 1990 ο θίασος συμπεριλάμβανε στο πρόγραμμά του θεατρικά έργα, «ψηφιακό θέατρο» και μεγάλες δημόσιες εκδηλώσεις.
4136	Κατά την διάρκεια της απουσίας του Κρόκκο, η αδερφή του Ροζίνα, τότε όχι ακόμα 18 ετών, δέχτηκε το φλερτ ενός άρχοντα, του Δον Πεππίνο.
4137	Κατά την διάρκεια της επέμβασης,ένας μικρός καθετήρας (πάχους 1.5 χιλ) εισέρχεται μέσω μιας περιφερικής φλέβας(συνήθως του αγκώνα) και οδηγείται έως την έσω σπερματική φλέβα.
4138	Κατά την διάρκεια του 18ου αιώνα οι μαθηματικοί προσπάθησαν επίσης να καθορίσουν τι έργα μπορούσαν να επιτευχθούν στην Ευκλείδεια γεωμετρία.
4139	Κατά την εκδοχή του αυτή, χρησιμοποιείται για να εξηγήσει και να οπτικοποιήσει την δυναμική της αλληλεπίδρασης μεταξύ των δύο μεγάλων νόμων του σύμπαντος κατά τον Γκουρτζίεφ, τον νόμο των Τριών και τον νόμο των Επτά.
4140	Κατά την έκρηξη του ηφαιστείου το 2012 υπήρχε οδηγία προς τους πιλότους να αποφεύγουν να πετάξουν σε απόσταση μικρότερη από 40 χιλιόμετρα από το ηφαίστειο, όμως το αεροδρόμιο της πρωτεύουσας έμεινε ανοικτό.
4141	Κατά την εκτέλεση ακολουθείται μια αλληλουχία τριών φάσεων: 1. Αρχικοποίηση πίνακα, 2. Γέμισμα πίνακα και 3. Οπισθοχώρηση (traceback).
4142	Κατά την έξοδό της, είναι ακόμη πιο αδιάλλακτη και η μισαλλοδοξία της την οδηγεί στο να επιτεθεί στην Πάιπερ.
4143	Κατά την έξοδο της πολυπεπτιδικής αλυσίδας με το mRNA και το tRNA, αυτή αποσυνδέεται από τα tRNA και τα tRNA αποσυνδέονται από την αλυσίδα mRNA.
4144	Κατά την επιτυχημένη περιοδεία τους το 1973, το συγκρότημα ταξίδεψε στη Βόρεια Ελλάδα.
4145	Κατά την έφοδο, οι πρώτοι τρεις ζυγοί έριχναν βέλη για να προκαλέσουν κενό στην εχθρική παράταξη και κατόπιν, στα 100 περίπου μέτρα από τον εχθρό, αναλάμβαναν το κοντάριον και επιτίθονταν με μέγιστη ταχύτητα, ακολουθούμενοι από το υπόλοιπο Νούμερο.
4146	Κατά την κατασκευή της βυθίστηκε και το χωριό Γέλοβικ.
4147	Κατά την κρυπτογράφηση των αρχείων, το κακόβουλο λογισμικό διαγράφει τα κρυφά αντίγραφα ασφαλείας του συστήματος και εγκαθιστά spyware το οποίο κλέβει κωδικούς και πορτοφόλια για Bitcoin.
4148	Κατά την ορατή επιφάνεια του ήλιου, η θερμοκρασία έχει πέσει σε 5.700 Κ και η πυκνότητα σε μόλις 0,2 g/m3 (περίπου το 1 / 6,000th της πυκνότητας του αέρα στο επίπεδο της θάλασσας).
4149	", κατά την περιοδεία του άλμπουμ "
4150	Κατά την περίοδο ανθοφορίας, στους άξονες των φύλλων φύονται μεγάλα άσπρα άνθη.
4151	Κατά την περίοδο αυτή, ο Λινναίος διάβασε μία επιθεώρηση του Sermo de Structura Florum (Leiden, 1718 του Sebastien Vaillant).
4152	Κατά την περίοδο του πολέμου εργάστηκε σε εργοστάσιο κατασκευής αλεξιπτώτων.
4153	Κατά την σεζόν 2019-20 οι χορηγοί της ομάδας αυξήθηκαν σε 6 με την προσθήκη των: Tea for Two restaurants, Europcar Cyprus, Petros Barbershop Timi και Taliotis Kiosk & Vape.
4154	Κατά την υπόθεση αυτή, η ΝΑ.
4155	Κατά τη συγκεκριμένη μαγειρική διαδικασία οι πατάτες βυθίζονται σε σκεύος το οποίο περιέχει καυτό λάδι (
4156	Κατά τη συνάντηση με την εταιρεία πώλησης, η Ρίμα αντιμετωπίζει ένα μέλος του ανταγωνιστή Σικόνγκ, ο οποίος αφήνει υπονοούμενα απειλών κατά της Ζόι.
4157	Κατά τις αρχές του 5ου αιώνα π.Χ. το όνομα της συμμαχίας άλλαξε και από Σπαρτιατική ονομάστηκε Πελοποννησιακή συμμαχία, για να τονίσει το γενικό χαρακτήρα της.
4158	Κατά τις επερχόμενες συμπλοκές ο Φιλοκτήτης σκότωσε τον Πάρη με το συγκεκριμένο τόξο.
4159	Κατά το δεύτερο μισό της δεκαετίας του 1960, το Ευσεβές Ινστιτούτου του Αγίου Πνεύματος (Pio Istituto di Santo Spirito), ιδιοκτήτης τότε του κάστρου της Σάντα Σεβέρα, διέταξε την ανακαίνισή του.
4160	Κατά το δεύτερο μισό της δεκαετίας του '80, ο Alex Kidd αντικατέστησε τον χαρακτήρα «Όπα-Όπα» από το παιχνίδι Fantasy Zone ως μασκότ-εκπρόσωπος της εταιρείας.
4161	Κατά το ιστορικό παρελθόν η παρουσία τους ήταν σημαντική για τη δημιουργία οικισμών ή την ανάπτυξη στρατιωτικών δυνάμεων.
4162	Κατά το μεσαίωνα, στον ευρωπαϊκό χώρο, υπήρχε συνύπαρξη της κοσμικής και της πνευματικής εξουσίας.
4163	Κατά τον 2ο αιώνα μ.Χ. τα Κοτύωρα αναφέρονται από τον Αρριανό ως μικρή κώμη, ενώ κατά τους Βυζαντινούς χρόνους έπαψε ν΄ αναφέρεται πλέον.
4164	Κατά τον 3ο μ.Χ. αιώνα, σημαντικοί αυτοκράτορες κατάγονται από το Ιλλυρικό (
4165	Κατά το πρώτο αιώνα η έννοια του επισκόπου ήταν συνυφασμένη με την έννοια του τοπικού ιερατείου.
4166	Κατά το σπάνιο αυτό συμβάν, ο Χίτλερ συνόδευσε τον Μόντελ με υποσχέσεις αποστολής ενισχύσεων και τη δυνατότητα να τον ενημερώνει απευθείας από το πεδίο της μάχης.
4167	Κατά το τέλος της ζωής του ο Καματηρός και η σύζυγός του εισήλθαν σε μονή.
4168	Κατά τους αιώνες μετά το 1200 π.Χ., οι Φοίνικες ήταν η σημαντικότερη ναυτική και εμπορική δύναμη της περιοχής.
4169	Κατά το χρονικό αυτό διάστημα έφερε με επιτυχία σε πέρας την απόκρουση πολλών σοβιετικών επιθέσεων.
4170	Κατά των βουλευμάτων επιτρέπεται η άσκηση ενδίκων μέσων.
4171	Κατάφεραν να βυθίσουν πέντε συμμαχικά σκάφη σε εννέα περιπολίες.
4172	Κατάφερε εν τούτοις να κάνει κάποιες έκτακτες συμμετοχές σε μερικές ελληνικές σειρές.
4173	Καταφέρει να μπει στο Fairy Tail γνωρίζοντας τυχαία τον Natsu Dragneel, που είναι μέλος του Fairy Tail και έχει τις ικανότητες ενός δράκου.
4174	Καταφθάνει τη στιγμή που τα παιδιά ακόμη παίζουν, και το "συνεργείο εξολοθρευτών τρωκτικών" (στην πραγματικότητα πρόκειται για τους Πράκτορες) μπαίνει στο κτίριο και το εκκενώνει.
4175	Καταφύγιο της Asociația Carpatină Transilvană (ACT) / Siebenbürgischer Karpatenverein (SKV) στην Omu της Ρουμανίας.
4176	Κατείχαν τις τέχνες της μεταλλουργίας, της κεραμικής και της ύφανσης με τη χρήση φύλλων από φοινικόδεντρα.
4177	Κατείχε διευθυντικές θέσεις σε οργανώσεις εργαζομένων από τη δεκαετία του '80.
4178	Κατέλαβε ξανά την ίδια θέση στα μέσα Μαρτίου του ίδιου έτους όπου και παρέμεινε για μία εβδομάδα, πριν πέσει στην θέση Νο2.
4179	Κατέλαβε την 6η θέση με 12 βαθμούς και σετ 17-34.
4180	Κατέληξε με τη μερική υποταγή του κράτους των Σιχ στους Βρετανούς.
4181	Κατ' επέκταση υποβιβάστηκε στη Β' Κατηγορία Ανδρών.
4182	Κατερίνη, 25, 26 και 27 Νοεμβρίου 1998, εκδ.
4183	Κατέρρευσε το Δεκέμβριο του 1918, όταν ο Σκοροπάντσκι καθαιρέθηκε και η Ουκρανική λαϊκή Δημοκρατία επέστρεψε στην εξουσία με τη μορφή της Διεύθυνσης.
4184	Κατετάγη ως ειδικός αστυφύλακας στην τοπική αστυνομία και αργότερα προσχώρησε στις στρατιωτικές Εθελοντικές Εφεδρείες του Χάμπστεντ (the Hampstead Volunteer Reserve).
4185	Κατέχει το ρεκόρ περισσότερων εμφανίσεων σε τελικούς Grand Slams διοργανώσεων, 34 στον αριθμό.
4186	Κατηγορείται ότι μετατρέπει τα Σκόπια σε θεματικό πάρκο που θεωρείται εθνικιστικό «κιτς» και έχει κάνει τα Σκόπια παράδειγμα του πώς κατασκευάζονται οι εθνικές ταυτότητες και πώς αυτή η κατασκευή αντανακλάται στον αστικό χώρο.
4187	Κατηγορία καλικάντζαρων των αγαθών, θησαυρών και ορυκτών.
4188	Κάτι σίγουρο και λογικό να σύμβει.
4189	Κάτι τέτοιο δεν έγινε και υπήρξε κίνδυνος να υποβιβαστεί σε ένωση Γ κατηγορίας.
4190	Κάτι τέτοιο μπορεί να προκληθεί από μεγαλύτερα βάρη στη μία πλευρά του αεροσκάφους σε σχέση με την άλλη, όπως όταν η μία δεξαμενή καυσίμου έχει περισσότερο καύσιμο από την άλλη.
4191	Κάτοικοι του χωριού που εργάζονταν σε Λεμεσό και Λευκωσία άρχισαν σταδιακά να το εγκαταλείπουν.
4192	Κατοικώντας στο Βουκουρέστι ο Κισέλιοφ φρόντισε ιδιαίτερα για την πόλη.
4193	Κατόπιν ενός σύντομου ταξιδιού στη Γερμανία με τη Βένγκερ, ο Έσσε σταμάτησε να τη βλέπει σχεδόν εντελώς.
4194	Κατόπιν επέστρεψε στην Αίγυπτο Ιστορία του Ελληνικού Έθνους.
4195	Κατόπιν, επέστρεψε στην Μπρατισλάβα, προσωρινώς, και έκανε την πρώτη του μεγάλου μήκους ταινίας το Katka, (1950).
4196	Κατόπιν ήρθαν και εγκαταστάθηκαν και άλλες οικογένειες Παφραίων από διάφορα μέρη της Βορείου Ελλάδας.
4197	Κατόπιν κάτι σπουδαστές του δείχνουν μία δήλωση, οι οποίοι μαζεύουν υπογραφές από σημαίνοντες επιστήμονες για την αποφυλάκιση του γιου του πρύτανη, όμως ο Βίτεκ αρνείται να υπογράψει, αφού ούτε ο ίδιος ο πρύτανης το είχε κάνει.
4198	Κατόπιν οδήγησαν τους κρατούμενους (κυρίως άνδρες) πολίτες σε διάφορα σημεία του χωριού (στο σχολείο, στην εκκλησία, στο "καραγάτσι", στην "αχλαδιά του Κασαπάκη") όπου τους εκτέλεσαν ομαδικά.
4199	Κατόπιν οδηγούνταν στον βόρειο θάλαμο, τον κεντρικό χώρο του ιερού, όπου του γινόταν η πλήρης αποκάλυψη του μυστηρίου.
4200	Κάτω από αυτή τη θεώρηση, η Μηχατρονική μπορεί να ερμηνευθεί ως "Η εφαρμογή πολύπλοκης διαδικασίας λήψης αποφάσεων κατά τη λειτουργία φυσικών συστημάτων."
4201	Κάτω από την τάβλα εμφανίζεται και ένα περισσευούμενο πόδι, δεν είναι γνωστό αν αυτό δηλώνει κάτι ή είναι αβλεψία του ζωγράφου.
4202	Κάτω από το άγαλμα είναι λαξευμένα κορίτσια τα οποία τραγουδούν το καταλανικό τραγούδι «Les Flors de Maig».
4203	Κάτω δεξιά φαίνεται, επίσης, ένας σκύλος, που αντιπροσωπεύει την πίστη και την εμπιστοσύνη.
4204	Κατώτεροι αριθμητικά, οι Γάλλοι ετοιμάστηκαν να αμυνθούν.
4205	Κβαντομηχανικά, όμως, υπάρχει μία πεπερασμένη πιθανότητα το σωματίδιο να διαπεράσει ένα φράγμα δυναμικού πεπερασμένου μεγέθους ακόμα και αν η ενέργειά του είναι σημαντικά μικρότερη από την οροφή του φράγματος.
4206	Κείμενά της έχουν δημοσιευτεί στις εφημερίδες "Τα Νέα", "Αυγή", "Ελευθεροτυπία" κ.α. καθώς και στο Ημερολόγιο 2010 της Υπηρεσίας Προσφύγων του ΟΗΕ.
4207	Κεντρίζοντας λίγο λίγο την προσοχή στον Καναδά θεωρήθηκε ως ανερχόμενο αστέρι.
4208	Κεντρικό μέιν και σιδηρόδρομο του Κεμπέκ.
4209	Κέρδισαν διάφορα βραβεία του Καλλιτέχνη της Χρονιάς για το κομμάτι αυτό, μεταξύ άλλων το 2013 στα βραβεία Melon Music Awards και τα Golden Disc Awards και το 2014 στα Βραβεία Μουσικής της Σεούλ.
4210	Κέρδισαν το βραβείο του καλύτερου Hip Hop/Urban Videoclip για το τραγούδι «Τους Πονάει».
4211	Κέρδισε το Federation Cup στην Μελβούρνη.
4212	Κεφάλαιο 8: Τοπική αυτοδιοίκηση.
4213	Κεφαλαιώδους σημασίας έργο της είναι το βιβλίο της «Η Θεωρία της Ελληνικής Λαογραφίας» (1978).
4214	Κεφάλι, πρόνωτο και το μπροστινό μισό των ελύτρων, γυαλίζουν πράσινα.
4215	Κι εγώ υπόσχομαι να μάχομαι για πάντα ενάντια στο φασισμό και τον αντισημιτισμό!
4216	Κινέζικο χειρόγραφο από την περιοχή του λεκανοπεδίου Ταρίμ.
4217	Κινητά έπιπλα στο εσωτερικό του σπιτιού περιλαμβάνουν τη κρεβατσούλα (μικρός καναπές), το πάγκο, κασέλες, το τριπόδι, μικρές καρέκλες, το τραπέζι και το τραπεζάκι.
4218	Κι όμως, όταν η ταινία φεύγει από τα ατμοσφαιρικά Βραζιλιάνικα σκηνικά, τίποτα σε αυτόν τον «Hulk» δεν βαθαίνει αρκετά.
4219	Κι όπως ήταν αναμενόμενο, πολλοί άνθρωποι έχασαν τη ζωή τους αναίτια στο ευρύτερο κλίμα τρομοκρατίας, επειδή κάποιοι εποφθαλμιούσαν την προσωπική τους περιουσία.
4220	Κλινικά, παρατηρείται τοπική ευαισθησία 3-5cm κεντρικότερα της κατάφυσης του τένοντα στην Πτέρνα, ή κατά μήκος του τένοντα.
4221	Κ.) μέχρι το 1995.
4222	Κ. Μιχαλόπουλος Κατέλαβε τη θέση του Χρ.
4223	Κοζύρη την 25η Μαρτίου του 1932.
4224	Κοινά θεματολογικά στοιχεία έχουν κάποιες τραγωδίες του (Hector proficiscens, Lucurgus) με τον Αισχύλο και τον Ευριπίδη (Iphigenia).
4225	Κοινός τόπος των θεωριών τους είναι η πίστη σε μια αταξική κοινωνία, μια πιο βιώσιμη πόλη και ένα άθικτο περιβάλλον.
4226	Κοινωνείν (Commoning) για τον David Bollier, είναι οι δράσεις αμοιβαίας ενίσχυσης, αντιπαραθέσεων, διαπραγμάτευσης, επικοινωνίας και πειραματισμού, που απαιτούνται για να δημιουργηθούν συστήματα διαχείρισης κοινών πόρων.
4227	Κοινωνικές συγκρούσεις και διαφωτισμός στην προεπαναστατική Σμύρνη (1788-1820), Εναλλακτικές Εκδόσεις, Αθήνα 2009.
4228	Κοίταξε προς την Ιερουσαλήμ, αλλά η πόλη ήταν μέσα στη σκοτεινιά.
4229	Κοιτίδα του σύγχρονου Πελεκάνου θεωρούνται οι δύο μονόλιθοι ύψους 1,5 μέτρου που είναι μπηγμένοι στο κέντρο του οικισμού.
4230	Κόμβος ηλεκτρικού κυκλώματος με επισήμανση των εντάσεων του ηλεκτρικού ρεύματος.
4231	Κομοτηνή: Δημοκρίτειο Πανεπιστήμιο Θράκης, 1995.
4232	Κοντά σ' αυτόν και ο νέος μοναχός Γεράσιμος έμαθε την τέχνη αυτή, την οποία και ασκούσε φίλεργα.
4233	Κοντά σε αυτές βρίσκεται το χωριό Λαγιού, το οποίο πήρε το όνομά του από αυτόν τον ποταμό.
4234	Κοντά στα Διευχά υπάρχει και τοποθεσία Διευχούδια (κώδ. Μουντών 1829).
4235	Κοντά στο ιερό δέντρο βρισκόταν μια λατρευτική αποθήκη με πέντε ανθρωποειδή είδωλα και μικρότερες αποθήκες με ψηλούς πυλώνες και ανθρωπόμορφες κορυφές γύρω για την αποθήκευση οργάνων θυσίας.
4236	Κοντά στο λιμάνι της πόλης Καλχάτ έχουν βρεθεί από αρχαιολόγους 25 Ινδο-αραβικές πέτρινες άγκυρες.
4237	Κορυδαλλός δε έλέγετο το από του Καματερού αρχόμενον όρος μέχρι του Δαφνίου, και ην όνομαστόν, διότι έκειτο απέναντι τών Αθηνών, και δεν είχε, καθώς δεν έχει, άλλο τι πλεονέκτημα.
4238	Κορυφαία του περίοδος ήταν η δεκαετία του '80, όπου οι κατακτήσεις των πρωταθλημάτων είχαν συνοδευτεί από ένα σημαντικό ρεκόρ, το γεγονός ότι είχε παραμείνει αήττητος εντός των ελληνικών συνόρων για 3 χρόνια.
4239	Κουάκενμπρικ στην οποία παρέμεινε για τρεις σεζόν, παρουσιάζοντας μέτρια πορεία στο γερμανικό πρωτάθλημα.
4240	Κούλη, Πάτρα 1995, Τρίτη Έκδοση, λήμμα Κρασέντζα.
4241	Κουμάνων, για την άμυνα της Ρωσικής γης.
4242	Κούρι-Γκρεγκ χειρίστηκε το ρομποτικό βραχίονα του διαστημικού λεωφορείου.
4243	Κουτουνί – Έτσι το έλεγαν από το ύφασμα.
4244	Κουφός πλέον έγραφε ασταμάτητα, ιδιαίτερα για το Φραγκίσκο Ιωσήφ, που τον εκτιμούσε.
4245	Κ., παρουσία 4.200 περίπου συνέδρων.
4246	Κρατάει καδουκαίο στο δεξί και έχει το αριστερό υψωμένο σε στάση χαιρετισμού προς την Αθηνά.
4247	Κ. σε τρεις κατηγορίες.
4248	Κτήση της ιθαγένειας με πολιτογράφηση και άλλες διατάξεις.
4249	Κτισμένη κατά το β΄ ήμισυ του 16ου αιώνα, η Μονή σήμερα έχει εγκαταλειφθεί.
4250	Κυκλοφορεί κάθε μέρα εκτός Κυριακής.
4251	Κυκλοφόρησε δωρεάν στο διαδίκτυο τον Φεβρουάριο του 2006 και περιέχει 12 επιπλέον κομμάτια που θα έμπαιναν στο "Για Τους Οπαδούς".
4252	Κυκλοφόρησε επίσης μια εκδοχή σε VHS, αλλά μόνο ως αποκλειστικό του Disney Movie Club.
4253	Κυκλοφόρησε μια ταινία ειδικά για αυτό το σκοπό ώστε να δικαιολογήσει ότι ήταν δύσκολο να πολεμήσουμε σε μια τέτοια γραμμή και να κερδίσουμε γρήγορα" Анастас Микоян.
4254	Κυκλοφόρησε στις 25 Ιουλίου του 1994 από τις WEA Japan και Reprise Records και το 2004 από την Very Friendly Records.
4255	Κυκλοφόρησε στους κινηματογράφους στις 26 Οκτωβρίου 2012.
4256	Κυκλοφόρησε το 1992 από την Osmose Records, σε μορφή CD και μικρό αριθμό βινυλίων και κασσετών.
4257	Κυκλοφόρησε το πρώτο του σινγκλ το 1978.
4258	Κυκλοφόρησε ως το πρώτο σινγκλ του άλμπουμ το 2003, 12 μήνες μετά το θάνατο ενός μέλους των TLC της Lisa "Left Eye" Lopes.
4259	Κυπρίων Αγωνιστών 1, ΘεσσαλονίκηΜακεδονικό Μέγαρο, Έτος Κατασκευής 1930, Ολύμπου 53 και πλ.
4260	Κύρια αιτία αυτής της απόφραξης ειναι η αθήρωματική πλάκα.
4261	Κύρια αιτία αυτών ήταν αφενός ο εκκεντρικός του χαρακτήρα όσο κυρίως η ανάμιξή του σε ερωτικά σκάνδαλα, ιδίως με την σύζυγο του ευγενούς Σερ Φράνσις Σάικς, την Ενριέτα, με συνέπεια η φήμη του να υποστεί σοβαρό πλήγμα.
4262	Κύρια ασχολία του χωριού όπως προαναφέραμε ήταν η κτηνοτροφία.
4263	Κύρια μηχανή : μια παλιδρομική 2600 ίππων.
4264	Κύρια χαρακτηριστικα αυτών είναι η χρησιμοποίηση του γυαλιού στις προσόψεις, η διαφάνεια της δομής, η αποχή από κάθε διακόσμηση, αλλά και η μνημιακότητα που τελικά αποδίδoυν.
4265	Κυριότερο από αυτά είναι το μεγάλο Πάρκο Φινόπουλου, κοντά στο Πεδίον του Άρεως.
4266	Κυριότερος θεμελιωτής της ιστορίας της ελληνικής γραμματείας θεωρείται ο Καλλίμαχος, που συστηματοποίησε και τελειοποίησε τις εργασίες του Αριστοτέλη, με τους πίνακες και τη διδασκαλία του.
4267	Κυρίως (κατά το 82.7%) μετατρέπεται με β-αποσύνθεση σε 242 Cm, αλλά επίσης με πρόσληψη ηλεκτρονίων σε 242 Pu (17.3%).
4268	Κυρίως συνδέεται με την ρυθμική κίνηση των κωπηλατών και τον ήχο που παράγεται όταν τα κουπιά χτυπάνε την επιφάνεια του νερού.
4269	Κωνσταντίνος Βακαλόπουλος, «Ίων Δραγούμης, Μαρτύρων και Ηρώων αίμα - Ανατομία της ελλαδικής πραγματικότητας», εκδ.
4270	Λαβρ Προσκουριάκοφ σύμφωνα με τους τεχνικούς κανόνες του 1907.
4271	Λ.Α. (Επαναστατικός Λαϊκός Αγώνας) Η ελληνική εκδοχή της αριστερής τρομοκρατίας», Η Ελλάδα στη δεκαετία του '80.
4272	Λάσκερ, αλλά και μεταγενέστεροι ισχυροί σκακιστές αγωνίστηκαν για να βελτιώσουν τις αμοιβές και τις συνθήκες ζωής των κορυφαίων του πνευματικού αθλήματος.
4273	Λάτρης του φαγητού, γεννημένος σε μια οικογένεια με 7 αδερφές, παλεύει να γίνει ηθοποιός και γίνεται διάσημος για το ρόλο του στη σαπουνόπερα "
4274	Λεβί είναι επίσης το όνομα μιας περιοχής που αντιστοιχεί σε έναν περιφερειακό δήμο κομητείας (Equivalent territory) και μια διαίρεση απογραφής (Census division) του Κεμπέκ, σε συνδυασμό με την πόλη του Λεβί.
4275	Λέγει δε ο γενεαλόγος Σιμωνίδης, ότι από τον Ίτωνα, έγιναν δυο θυγατέρες, η Αθηνά και η Ιοδάμα, οι οποίες ανταγωνίστηκαν, και σε έριδα με όπλα προχώρησαν, σκοτώθηκε δε η Ιοδάμα από την Αθηνά.»
4276	Λέγεται μάλιστα, ότι το έκανε με περισσή δεξιοτεχνία.
4277	Λέγεται ότι ήταν η πιο ταλαντούχα από όλες τις κόρες του Γουλιέλμου.
4278	Λέει στον Χόριγκαν ότι, όπως ο Τζον Γουίλκς Μπουθ και ο Λι Χάρβεϊ Όσβαλντ, σκοπεύει να δολοφονήσει τον Πρόεδρο, ο οποίος αγωνίζεται για την επανεκλογή του και κάνει πολλές δημόσιες εμφανίσεις σε όλη τη χώρα.
4279	Λεηλασία φρονημάτων Το μακεδονικό ζήτημα στην περίοδο του εμφυλίου πολέμου 1945-1949 στη δυτική Μακεδονία, Ιωάννης Κολλιόπουλος (τόμος Α' σελ.
4280	Λείπει επίσης μέρος του προσώπου από τη μύτη ως το πηγούνι και τα μαλλιά.
4281	Λειτουργεί ως σχολείο περίπου έναν αιώνα.
4282	Λεττονός* - Κώστας Βίρβος (Στίχοι)* - Χρ.
4283	Λίγα δεδομένα για τη ζωή του είναι γνωστά.
4284	Λίγα είναι γνωστά για τη ζωή του: γεννήθηκε μετά το 1351 και ήταν ο τρίτος ή τέταρτος γιος.
4285	Λίγα χρόνια αργότερα, το 1953, γεννήθηκε η πρώτη κωμωδία αλά ιταλικά με το Pane, amore e fantasia (Ψωμί, έρωτας και φαντασία), στο οποίο πρωταγωνίστησαν ο ντε Σίκα και η Λολομπρίτζιντα.
4286	Λίγα χρόνια μετά το γάμο της το 1905 με τον μηχανικό-μυθιστοριογράφο Αλμπέρ Ντυλάκ, ξεκίνησε δημοσιογραφική καριέρα.
4287	Λίγες ημέρες πριν αποβιώσει ο πατέρας τους το 1462, ο Ανδρέας και ο αδελφός του Μανουήλ μετέβησαν στη Ρώμη και τον συνάντησαν.
4288	Λίγο αργότερα ανοικοδομήθηκε, χωρίς όμως ποτέ να ξαναβρεί την παλιά του αίγλη.
4289	Λίγο αργότερα ιδρύεται και Παρθεναγωγείο.
4290	Λίγο αργότερα, ο Αντράντε αντικαταστάθηκε από τον Τζακ Σβαρτζ και το συγκρότημα ηχογράφησε το πρώτο του ντέμο.
4291	Λίγο αργότερα, ο Φρέιζερ αποχώρησε όντας αγανακτισμένος από τη συγκεκριμένη κατάσταση, ενώ ο Κοσσόφ οδηγήθηκε στην αποτοξίνωση.
4292	Λίγο πριν από το τρίτο παιχνίδι του ανακοινώθηκε η αποχώρησή του από την ομάδα, πράγμα καταστροφικό καθώς ο αθλητικός νόμος απαγορεύει σε κάποιον παίκτη να μετακινηθεί σε άλλη ομάδα μεσούσης της σαιζόν.
4293	Λίγους μήνες αργότερα, τροποποιήθηκε το καταστατικό του φορέα, με επέκταση των δραστηριοτήτων.
4294	Λινάρδου, Σκύφτρα, Εθνικός Γυμναστικός Σύλλογος, σελ.
4295	Λίντγκεϊτ, τον οποίο είχε στη σειρά Once Upon a Time in Wonderland, στο τέταρτο επεισόδιο του κύκλου.
4296	Λογισμικό που απαγορεύει την αναδιανομή, αλλά είναι δωρεάν, μπορεί να μπει στο AUR αφού το μόνο που αναδιανέμει το Arch Linux είναι τα PKGBUILD και όχι τα αρχεία/πακέτα.
4297	Λογοτεχνική ανάπλαση της εποχής, και ειδικά των πρώτων φάσεων του Μεγάλου Βορείου Πολέμου, με ψυχολογικά πορτραίτα του Πέτρου και του Καρόλου, περιέχονται στην μυθιστορηματική βιογραφία του Αλεξέι Τολστόι «Πέτρος Α΄» (ελλην. μετάφρ.
4298	Λογότυπο του Ö1 χρησιμοποιούνταν από το 2012 έως το 2017.
4299	Λόγου χάρη, ανθρωποθυρίδες και φρεάτια καθιστούσαν εφικτή την πρόσβαση στα υπόγεια τμήματα των υδραγωγείων.
4300	Λόγω αυτής της απόκτησης, τροποποίησε τον τίτλο του σε μέγα δούκα της Έσσης και παρά τω Ρήνω.
4301	Λόγω αυτού του ονόματός της ο οικισμός αναφέρεται στις ελληνόφωνες πηγές ως Χάνδακας, ενώ στις φράγκικες αναφέρεται ως Candia - Κάντια και αργότερα οι Οθωμανοί ως Καντιγιέ.
4302	Λόγω έλλειψης χώρου, συνήθως η κάμερα βρισκόταν στον διάδρομο με κατεύθυνση προς το δωμάτιο.
4303	Λόγω της αυξανόμενης εξειδίκευσης στην έρευνα, διάφορα ειδικά συνέδρια έχουν δημιουργηθεί μέσα στα πλαίσια του επιστημονικού πεδίου.
4304	Λόγω της αύξησης του αριθμού των ομάδων στην Α κατηγορία απο 16 σε 18 για την επόμενη περίοδο, 4 συνολικά ομάδες πήραν την άνοδο στην κορυφαία κατηγορία του τοπικού.
4305	Λόγω της ιστορικής και πολιτιστικής σημασίας της, η εκκλησία είναι αναγνωρισμένη ως Αμετακίνητο Μνημείο Πολιτιστικής Κληρονομιάς της Γεωργίας.
4306	Λόγω της καθυστέρησης στη μετάφραση των αντιγράφων του, ο Φαγέ δεν αγωνίστηκε την πρώτη του σεζόν και ξεκίνησε προπονήσεις με την ομάδα το φθινόπωρο του 2006.
4307	Λόγω της καίριας θέσης, στο πέρασμα των χρόνων το Περεκόπ αλώθηκε αρκετές φορές.
4308	Λόγω της πολιτικής της μίας Κίνας δεν έχει επίσημες σχέσεις με αυτά τα κράτη.
4309	Λόγω της πολύ χαμηλής θερμοκρασίας, απρόσεκτος χειρισμός του υγρού αζώτου μπορεί να οδηγήσει σε ψυχρά εγκαύματα.
4310	Λόγω της συμμετοχής του στην Αντίσταση συνελήφθη στις αρχές του 1942 και καταδικάστηκε σε 2 χρόνια φυλάκιση από Ιταλικό Στρατοδικείο, ποινή που εξέτισε στις φυλακές Αβέρωφ.
4311	Λόγω της χαμηλής ευαισθησίας του φιλμ στο σετ, χρησιμοποιήθηκε 8k και 9k HMI φωτισμός στο σύνολό των γυρισμάτων, καθώς το φυσικό φως δεν ήταν αρκετό.
4312	Λόγω του ανταγωνισμού οι επιχειρήσεις δεν έχουν τη δυνατότητα να εκμεταλλευτούν τον καταναλωτή χρεώνοντάς του υπερβολικές τιμές και επιφέροντας έτσι μια μετακίνηση του πλούτου από τους πολλούς (καταναλωτές) στους λίγους (μονοπώλια).
4313	Λόγω του κομμουνιστικού καθεστώτος δε της επιτράπηκε ούτε να διδάξει ούτε να επιστρέψει στην πατρίδα της μέχρι το 1962, ένα χρόνο πριν από το θάνατό της.
4314	" λόγω του ότι θεωρήθηκε προσβλητικό για άτομα με νοητικά προβλήματα.
4315	Λόγω τραυματισμού, έχασε το μεγαλύτερο μέρος της τελευταίας της αγωνιστικής περιόδου 1978–79 (μόνο 13 εμφανίσεις), αλλά κέρδισε και πάλι το πρωτάθλημα.
4316	Λόγω των απελάσεων των Ελλήνων και άλλων εθνοτήτων σε άλλες περιοχές της Σοβιετικής Ένωσης από το 1944-1949 και έπειτα, το μερίδιο των Ελλήνων έπεσε και σταθεροποιήθηκε περίπου στο 2.5% με 3%.
4317	Λουπικίνιος προσκάλεσε τους Γότθους πολέμαρχους στη Μαρκιανούπολη για μια διπλωματική συνάντηση, με σκοπό να τους δολοφονήσει.
4318	Μαγαζιά φαγητού, μπαρ, κλαμπ, χώροι εναλλακτικής μουσικής, στούντιο, εταιρείες σχεδιασμού και εκδοτικοί οίκοι καταλαμβάνουν τα κτίρια και τους ανοιχτούς χώρους.
4319	Μαζί έκαναν τρία παιδιά, από τα οποία μόνο η Σουζάνα έφτασε στην ενηλικίωση.
4320	Μαζί με τη μαθήτριά της, ανθρωπολόγο Μάργκαρετ Μηντ, θεωρούνται οι εισηγήτριες της «διαμορφωτικής προσέγγισης» (configurationalist approach) της ψυχολογικής ανθρωπολογίας, που είναι μια ανθρωπολογική προσέγγιση των πολιτισμών.
4321	Μαζί με την παρουσιάστρια της εκπομπής υπάρχουν και διάφοροι συμπαρουσιαστές που παρουσιάζουν κάποια θέματα, video ή στήλες της εκπομπής.
4322	Μαζί με τις δαπάνες διατροφής και διαμονής το συνολικό ετήσιο κόστος ήταν κατά μέσο όρο 58.530 δολάρια.
4323	Μαζί με το Α/Κ ΚΩΣ μεταξύ των 23-25 Φεβρ.
4324	Μαζί με τον Άιγκορ και την Ίνγκα, ο Δρ Φρανκενστάιν γνωρίζει και την παρανοϊκή οικονόμο του κάστρου, την Φράου Μπλούχερ.
4325	Μαζί με τον πρώην εχθρό του τον Μπόμπι Ρουντ, αποφάσισαν να στερήσουν το πρωτάθλημα απο τον Χάρντι.
4326	Μαζί σχεδίασαν την κατάκτηση της βασιλείας από τον ετεροθαλή αδελφό του Κυζικηνού, του Αντίοχου Γρυπού.
4327	Μαζί τους απέδειξε την εικασία των Κόρεβααρ και Μέγιερς σχετικά με την ύπαρξη μικρών σχεδίων σε τυχαίες διαστάσεις.
4328	Μαθαίνοντας για το Υπνοσίλ, προσπαθούν να το κλέψουν από το Ουέστιν Χιλς· ο Φρέντυ καταλαμβάνει το Φρίμπεργκ, ωστόσο, ο οποίος πετάει το φάρμακο.
4329	Μαθαίνοντας ότι η σύζυγός του τον απατά με τον υπουργό Εξωτερικών Λαρός-Ματιέ, καλεί την αστυνομία και τους οδηγεί στο διαμέρισμα στο οποίο βρίσκεται το παράνομο ζευγάρι.
4330	Μαθηματικά μοντέλα που να βασίζονται στους ίδιους νόμους της φυσικής μπορούν να χρησιμοποιηθούν για τη δημιουργία βραχυπρόθεσμων προβλέψεων καιρού ή μακροπρόθεσμες προβλέψεις του κλίματος.
4331	Μαθητής του διαπρεπούς καθηγητή E. Pontremoli (1865–1956, Grand Prix de Rome, Membre de l'Institut) εισάγεται δεύτερος επί 534 υποψηφίων στην École des Beax Arts του Παρισιού από την οποία αποφοιτά το 1932.
4332	Μάικλ Άμοτ, στην κιθάρα, τον Τζέγιο Πέτροβιτς στα τύμπανα, τον Μπιορν Φλέντγκβιστ στα φωνητικά και τον Καρλ Γουέστχολμ στα πλήκτρα.
4333	Μακεδονία, Κηδεύεται σήμερα ο δικηγόρος και πρώην βουλευτής Αλ.
4334	Μάλιστα, βρισκόταν στα μετάλλια μέχρι και την τελευταία προσπάθεια, αλλά τελικά περιορίστηκε στην 5η θέση χάνοντας το μετάλλιο για 36 εκατοστά.
4335	Μάλιστα, έχουν αναπτυχθεί ερευνητικά πρωτότυπα για το Linux ως απόδειξη της παραπάνω έννοιας και περιλαμβάνουν το σύστημα αρχείων Valor Spillane, Richard & Gaikwad, Sachin & Chinni, Manjunath & Zadok, Erez & Wright, Charles.
4336	Μάλιστα, κατάφερε να σκοράρει και στο ντεμπούτο του με την ερυθρόλευκη φανέλα, σε προκριματικό αγώνα που έδινε ο Ολυμπιακός για να προκριθεί στους ομίλους του Γιουρόπα Λιγκ, με αντίπαλο την Μακάμπι Τελ Αβίβ, ομάδα του Ισραήλ.
4337	Μάλιστα μερικοί αρσενικοί φτάνουν ακόμα και τα 60 κιλά βάρος και 0,75 μ. ύψος.
4338	Μάλιστα ο ίδιος ανακηρύχθηκε MVP και πρώτος σκόρερ του τελικού έχοντας συνολικά 25 πόντους (4/5 βολές, 6/8 δίποντα και 3/9 τρίποντα) με 5 ριμπάουντ, 4 ασίστ και συγκέντρωσε 24 βαθμούς στην αξιολόγηση.
4339	Μάλιστα, όταν τον ρωτούσαν στη σχολή τι έτρωγε, απαντούσε «κουκία και ζέλια» (μπιζέλια), γιατί ήταν φτωχός.
4340	Μάλιστα πολλές από τις μελέτες και τα έργα του γράφτηκαν κατά τη διάρκεια της Αρχιερατείας του στο νησί.
4341	Μάλιστα στην πρώτη συναυλία επί ρωσικού εδάφους και μετά την προβολή του ολιγόλεπτου βίντεο, η Ορέιρο έκανε την εμφάνιση της σκηνή στέλνοντας το μήνυμα της στους 30 ακτιβιστές: Είμαστε μαζί σας, σύντροφοι!
4342	Μάλιστα, την περίοδο 1920-28 ο Λιμήν Μούδρου αναγνωρίστηκε ως ξεχωριστός οικισμός.
4343	Μάλιστα, τη σεζόν 2011-2012, έπαιξαν μαζί και στο reality show "Khloe & Lamar".
4344	Μάλιστα το αριστερό αυτί του παραμένει αναλλοίωτο στους αιώνες.
4345	Μάλιστα, υποστηρίζουν ότι ο πυρήνας των Πελεκανομόρφων πρέπει να ενσωματώσει όλους τους ερωδιούς υπό την παρούσα κατάσταση (τάξη Πελαργόμορφα, Ciconiiformes).
4346	Μάνινγκ, ο οποίος την ακολούθησε.
4347	Μανόλης Σίμος, 2007, σελ.32-33 Φεύγει άγνωστο πότε και επιστρέφει στη Σάμο στα 1786 και το 1787 αποκτά μία κόρη.
4348	Μαξιμώ, φονεύει φοβερό δράκοντα και πάνω στο άνθος της ηλικίας του αρρωσταίνει και πεθαίνει στο αρχοντικό παλάτι του στον ποταμό Ευφράτη.
4349	Μαρία Ιωσηφίνα της Σαξονίας, από τον Jean Marc Nattier, 1751.
4350	Μαρίνα Λυπουρλή, «Εισαγωγικά για τη ζωή του και το έργο του», στο: Κώστας Κρυστάλλης, Ο τραγουδιστής του χωριού και της στάνης, εκδ.
4351	Μάρμαρα και ρωμαϊκές κολώνες χρησιμοποιήθηκαν στην κατασκευή του έργου.
4352	Μαρτέλο, μαγιορδόμο που έγινε βασιλιάς των Φράγκων.
4353	Μάτι Αττικής - πανοραμική άποψη.
4354	Μ’ αυτό τον τρόπο προβάλει την βραχύτητα του εγκόσμιου βίου και από την άλλη υποδεικνύει την κατάλληλη στιγμή που πρέπει να αδράξει για να οδηγηθεί στον ουράνιο δρόμο.
4355	Μάχονται με την Μαρφίζα που κυνηγούσε ακόμα για έκτη μέρα τον Μπρουνέλλο για να πάρει πίσω το σπαθί της, που της το είχε κλέψει.
4356	Μάχονταν σκληρά όλη μέρα και σταμάτησαν μόνο όταν τα αστέρια φάνηκαν στον ουρανό, αλλά και τότε ακόμα δεν έπαψαν να ανταλλάσσουν κατηγορίες.
4357	Με 120.000 επισκέπτες ετησίως, είναι το μουσείο με τις περισσότερες επισκέψεις στη Σερβία.
4358	Με 1.626 ριμπάουντ και 193 κοψίματα συγκαταλέγεται στους καλύτερους όλων των εποχών στις αντίστοιχες κατηγορίες στο ελληνικό πρωτάθλημα.
4359	Με 1.860 ψήφους πήρε την τέταρτη θέση του συνδυασμού που κέρδισε μόνο μια έδρα με τον αρχηγό του, τον Γ. Παπανδρέου.
4360	Με 189 ερευνητικά κέντρα και πάνω από 4.700 ερευνητές μέλη ΔΕΠ το Πενν είναι ένα από τα μεγαλύτερα και καλύτερα ερευνητικά ιδρύματα στην Αμερική.
4361	Με 3 νίκες και 1 ήττα τερμάτισε δεύτερη, αποτυγχάνοντας να λάβει το εισιτήριο συμμετοχής στις εθνικές κατηγορίες.
4362	Με απόφαση της Γερουσίας (24 Μαΐου 1824) η γλώσσα της διδασκαλίας επρόκειτο να είναι η ελληνική, μολονότι ο όρος αυτός παραβιάστηκε συχνά για ποικίλους λόγους.
4363	Με απόφαση του Προεδρείου του Ανωτάτου Σοβιέτ της ΕΣΣΔ στις 12 Σεπτεμβρίου του 1956, η κορδέλα που έφερε το Κρατικό Σύνθημα της ΕΣΣΔ στα φινλανδικά αφαιρέθηκε.
4364	Με απόφαση των Ηνωμένων Εθνών η κράτησή της θεωρήθηκε παράνομη και αδικαιολόγητη, παρόλα αυτά η κυβέρνηση της Μιανμάρ δεν έλαβε αυτή την απόφαση υπόψιν της.
4365	Με αυτές τις αποστολές μετανάστευσαν περίπου 12.000 άνθρωποι, μεταξύ αυτών και ο Εβραϊκός πληθυσμός της πόλης.
4366	Με αυτή τη συμφωνία η Νορβηγία διατηρούσε το φιλελεύθερο σύνταγμα και τους ανεξάρτητους θεσμούς της, εκτός από την εξωτερική πολιτική.
4367	Με αυτόν τον αλαζονικό ρόλο προωθήθηκε ξανά, κατακτώντας για τρίτη φορά το Διηπειρωτικό Πρωτάθλημα.
4368	Με αυτόν τον ορισμό και τα δεδομένα απογραφής των ΗΠΑ, υπήρχαν 23 εκατομμύρια γεννημένα στα χρόνια της Ήσυχης Γενιάς στις Ηνωμένες Πολιτείες το 2019.
4369	Με αυτόν τον τρόπο η Γάλλα Πλακιδία σταθεροποίησε το πολιτικό τοπίο στο Δυτικό Ρωμαϊκό Κράτος για τα επόμενα τριάντα χρόνια.
4370	Με αυτόν τον τρόπο στρατολογούσε αστυνομικούς επιθεωρητές και δημιούργησε ένα τεράστιο δίκτυο πληροφοριοδοτών, γνωστό ως mouches, δηλαδή «μύγες».
4371	Με αυτό το δεδομένο θα διεκδικήσουν μετά το 1453 τον τίτλο του Αυτοκράτορα των Ρωμαίων και έμβλημα τους, για την Αυστρία, θα κάνουν τον δικέφαλο αετό.
4372	Με αυτό το μηχανισμό, οι συσκευές LTE θα διεκπεραιώνουν τη κλήση μέσω των δικτύων 2G ή 3G για όσο διαρκεί η κλήση.
4373	Με αφορμή τον θάνατο του Μικρασιάτη πατέρα του, γράφει τα μικρασιατικά αφηγήματα Η Νύχτα και το μυθιστόρημα Η λίμνη.
4374	Με βαριά τιμωρία κινδυνεύει η σερβική ομοσπονδία.
4375	Με βάση θερμοδυναμικούς υπολογισμούς, δημιουργούνται πολλά χρήσιμα διαγράμματα όπως τα διαγράμματα ελεύθερης ενθαλπίας ή διαγράμματα Ellingham.
4376	Με βάση την αρχή του ότι δεν απαγορεύεται επιτρέπεται, αυτό σημαίνει ότι ο κανονισμός δεν απαγορεύει - άρα επιτρέπει την συμμετοχή μη κατοίκων Ευρωπαϊκής Ενώσεως.
4377	Με βάση την παράδοση λοιπόν, καθένας μπορεί και επιβάλλεται να αξιολογήσει το κάθε παρακλάδι της σύγχρονης εξέλιξης της Κρητικής μουσικής.
4378	Με βάση τόσο την ανάλυση μέσω παρεκτροπής του αρχαίου DNA από απολιθώματα Ντενίσοβαν όσο και μικρές ποσότητες DNA Ντενίσοβαν που επιβίωσαν στα γονιδιώματα των σύγχρονων ανθρώπων, εντοπίστηκαν τρεις ξεχωριστοί πληθυσμοί των Ντενίσοβαν.
4379	Με βάση τους τελευταίους, επίσημη σημαία ήταν η σημαία της Γαλλίας για περίοδο δύο ετών, ενώ ανεπίσημα θα χρησιμοποιούνταν και η τοπική σημαία των Κανάκων.
4380	Μεγάλα καταστήματα, εμπορικά κέντρα και άλλες επιχειρήσεις παροχής υπηρεσιών, εξυπηρετούν όχι μόνον τις ανάγκες του δήμου και της πόλης της Θεσσαλονίκης, αλλά και της ευρύτερης περιοχής του νομού και γενικότερα της Περιφέρειας Κεντρικής Μακεδονίας.
4381	Μεγάλη αγάπη του υπήρξε ο αθλητισμός και ιδιαίτερα το ποδόσφαιρο.
4382	Μεγάλο μέρος της ταινίας γυρίστηκε δίπλα στον Ποταμό Σακραμέντο, ο οποίος αντικατέστησε τον ποταμό Μισσισιπί από το βιβλίο του Τουαίην.
4383	Μεγάλο μέρος του πληθυσμού ζούσε σε κατοικίες που ονομάζονται γιαοντόνγκ σε αυτούς τους βράχους.
4384	Μεγαλύτερο όνομα της ομάδας που είχε δημιουργηθεί τότε, ήταν ο Γραμματικάκης.
4385	Μεγαλώνοντας, γίνεται ο δάσκαλος του Νησιού και αρνείται να φύγει από το Νησί όταν ο Κυρίτσης διαπιστώνει ότι δεν ήταν ποτέ λεπρός αλλά είχε ψωρίαση.
4386	Μεγάλωσαν στο προγονικό κάστρο Βίτγκενσταϊν, στην κορυφή ενός λόφου, με θέα το Μπαντ Λάασπε, ένα πρώην κυνηγετικό καταφύγιο κοντά στο Μπέρλενμπουργκ.
4387	Μεγάλωσε σε μουσική οικογένεια.
4388	Μεγάλωσε στο χωριό Καράου και πήγε σε ένα ιαπωνικό σχολείο, αφού την εποχή εκείνη η Παπούα ήταν υπό ιαπωνική κατοχή.
4389	Με ελεύθερο εκφραστικό τρόπο, ο «Οίκος Χούντερτβασερ» δίνει την αίσθηση μιας πλήρους ενότητας, καθώς και την εντύπωση ενός φυσικού οργανισμού που βρίσκεται σε πλήρη αρμονία με τους νόμους της φύσης.
4390	Με ένα θαυματουργό τρόπο βρέθηκαν τα κοσμήματα και ο επίσκοπος Άγιος Βασίλειος σκέφτηκε να κάνει μια τεράστια πίτα, όπου μέσα έβαλε τα κοσμήματα.
4391	Με επικεφαλής τον Μακάριο, μια επιτροπή δημιουργήθηκε στην Αθήνα από οπαδούς της Ένωσης, με σκοπό την προώθηση του ενωτικού στόχου.
4392	Με κομψή σιλουέτα, βασιλική συμπεριφορά και ένα όμορφο αγγελικό πρόσωπο, θεωρήθηκε από τους συγχρόνους της ως μία από τις πιο όμορφες γυναίκες στην Ευρώπη και ίσως το πιο όμορφο τέκνο εκείνης της εποχής.
4393	Μελέτες και άρθρα του νομικού περιεχομένου έχουν δημοσιευθεί κατά καιρούς σε έγκριτα νομικά και κλαδικά περιοδικά και λογοτεχνικά του έργα σε πολλά περιοδικά και εφημερίδες.
4394	Μελέτες των διαφορών πρωτεϊνών εντός ενός είδους έφεραν επίσης μοριακά δεδομένα στη γενετική των πληθυσμών, παρέχοντας εκτιμήσεις του επιπέδου της ετεροζυγωτικότητας στους φυσικούς πληθυσμούς.
4395	Μέλη των αποστολών ήταν κοσμικοί άρχοντες, ανώτεροι κληρικοί, σπανιότερα μοναχοί.
4396	Μελοποίησε επίσης το «Άγιος ο Θεός» και «Επί σοι χαίρει Κεχαρτωμένη».
4397	Με μήκος 142 και πλάτος 93 μέτρα είναι μια από τις μεγαλύτερες της Τρανσυλβανίας.
4398	Με μήκος 53,85 χιλιόμετρα είναι η μεγαλύτερη και πιο βαθιά σήραγγα στον κόσμο.
4399	Με μια σειρά αγορών και συνεργασιών η EMC έγινε ο παγκόσμια μεγαλύτερος προμηθευτής στον τομέα της αποθήκευσης στοιχείων.
4400	Με πιθανότερο τόπο τη Ρώμη εξέδωσαν προκήρυξη με ημερομηνία 6 Δεκεμβρίου 1821 καταγγέλλοντας την οθωμανική τυραννία.
4401	Με πιο απλά λόγια η φάση είναι μια περιοχή του υλικού που είναι χημικά ομοιόμορφη, φυσικά διακριτή, και συχνά μπορεί να γίνει διαχωρισμός της με μηχανικό τρόπο.
4402	Με προϋπολογισμό 10 εκατομμύρια δολάρια κατάφερε να συγκεντρώσει 63,6 εκατομμύρια δολάρια παγκοσμίως.
4403	Μερικά αξιοσημείωτα μηχανοκίνητα άλματα πραγματοποιήθηκαν προτού λυθεί το πρόβλημα των μηχανοκίνητων πτήσεων.
4404	Μερικά απ' αυτά έχουν καταχωρηθεί σε διάφορες συλλογές.
4405	Μερικά από τα άλλα κλινικά χαρακτηριστικά που μερικές φορές σχετίζονται με αυτή τη διαταραχή είναι η καθυστέρηση της ανάπτυξης και το ποικιλόδερμα.
4406	Μερικά από τα αξιολογότερα Μεσαιωνικά έργα λιθοπλαστικής χρονολογούνται από αυτή την περίοδο - κομψά ανάγλυφα που απεικονίζουν ζώα.
4407	Μερικά από τα μουσεία επέστρεψαν τα κλεμμένα αντικείμενα στην Ταϊλάνδη για να γλιτώσουν την δίωξη.
4408	Μερικά είδη έχουν εισαχθεί σε άλλες περιοχές της Γης (ιδίως σε μεσογειακές χώρες και σε διάφορα ωκεάνια νησιά).
4409	Μερικά μάντρα χωρίς κυριολεκτική έννοια είναι εμψυχωτικά και έχουν νόημα από πνευματική άποψη.
4410	Μερικά παραδείγματα είναι οι λέξεις συθήκες, σκετικός, ἀρφάβητο, πομονή, έχταση κ.ά. Συνεπώς η γραπτή του γλώσσα περιελάμβανε μη χρησιμοποιημένους από κανέναν τύπους ως γνήσιους λαϊκούς.
4411	Μερίκας», Ιστορία της Ιατρικής του 20ού Αιώνα- Οι Έλληνες Πρωτοπόροι: Εκδόσεις Ζήτα, Αθήνα 2011.
4412	Μερικά σύμβολα όμως απλοποιήθηκαν από τη μεταρρύθμιση Τοουγιόου με τρόπο παρόμοιο, αν και λιγότερο ριζικό, με αυτόν της απλοποίησης των απλοποιημένων κινεζικών στην κινεζική μεταρρύθμιση της γραφής του 1955.
4413	Μερικά χιλιόμετρα νοτιότερα, στη Τζουνίγια, έχει πλάτος περίπου 1,5 χλμ.
4414	Μερικά χρόνια αργότερα, σποσπάσματα της επιστολής δημοσιεύει το νεοσύστατο και σήμερα δημοφιλές περιοδικό L'Express.
4415	Μερικά χρονικά κατηγορούν την Ευφροσύνη, ότι προσπάθησε ακόμη και να δηλητηριάσει τους δύο πρίγκιπες, αλλά αυτό δεν έχει αποδειχθεί.
4416	Μερικές από αυτές είναι οι Lauraceae, Podocarpaceae, Palmae, Vitaceae, Solanaceae και Myrtaceae.
4417	Μερικές από τις μεγαλύτερες σφαγές περιλαμβάνουν 54.000 Εβραίους που δολοφονήθηκαν στην Μπογκντάνοβκα, ένα στρατόπεδο συγκέντρωσης στη Ρουμανία, μεταξύ 21 και 31 Δεκέμβρη του 1941.
4418	Μερικές πιτσαρίες έχουν εξαλείψει τη χρήση πλαστικών σωτήρων πίτσας επιστρέφοντας στην παλιά μέθοδο απλού ψησίματος μιας μπάλας ψωμιού στο κέντρο της πίτσας τους.
4419	Μερικές ποικιλίες του μπορούν να ευδοκιμήσουν ακόμη και σε γλάστρες.
4420	Μερικές πόλεις και επαρχίες σε αυτή τη περιοχή περιλαμβάνουν το Τζαμπαλπούρ, το Κάτνι, το Ναρσινγκπούρ, το Μάντλα, το Ντιντόρι, τη Σάτνα, το Σεόνι και την Τσχιντβάρα.
4421	Μερικές σύγχρονες μηχανές δίνουν και τη δυνατότητα να ορίσουμε το βάθος πεδίου που επιθυμούμε να έχουμε και αυτές ρυθμίζουν αυτόματα το απαιτούμενο διάφραγμα για να έχουμε το επιθυμητό βάθος.
4422	Μερικές φορές αναφερόταν ως "Μαύρη Βασίλισσα" ή "Πρώτη Κυρία" της ρωμαϊκής αριστοκρατίας.
4423	Μερικές φορές περιγράφεται ως ένα τυπικό είδος «καλλιτέχνη-ποδοσφαιριστή» ή «ποδοσφαιριστή-στοχαστή» που θεωρεί το ποδόσφαιρο, το λεγόμενο «όμορφο παιχνίδι», όχι έναν καθαρά αθλητικό/σωματικό διαγωνισμό αλλά ένα καλλιτεχνικό παιχνίδι μυαλού-σώματος.
4424	Μερική είναι η απώλεια μνήμης των γεγονότων μετά το ατύχημα που προκάλεσε την αμνησία.
4425	Μερικοί mangaka δεν έχουν καθόλου βοηθούς και προτιμούν να κάνουν τα πάντα μόνοι τους, αλλά αυτό θεωρείται εξαίρεση.
4426	Μερικοί άνθρωποι ισχυρίστηκαν ότι ο κορωναϊός είχε κλαπεί από Καναδικό εργαστήριο έρευνας ιών από κινέζους επιστήμονες.
4427	Μερικοί ερασιτέχνες ωστόσο ήδη κάνουν τα ρομπότ τους να κάνουν χρήσιμες εργασίες όπως το Roomba που λειτουργεί ως χειριστής ηλεκτρικής σκούπας, το Scooba που καθαρίζει το πάτωμα και άλλα ρομπότ που αυτοματοποιούν το κούρεμα του γρασιδιού.
4428	Μερικοί που εισάγονται χωρίς τη θέλησή τους, ίσως εσωκλείονται σε ένα ασφαλές νοσοκομείο ή σε μερικές περιπτώσεις σε κάποια εγκατάσταση μέσα σε ένα σωφρονιστικό σύστημα.
4429	Μερικούς μήνες αργότερα, κυκλοφόρησε η συλλογή "The Best of Kansas" με το νέο κομμάτι "Perfect Lover" με τον Τζον Ελεφάντε στα φωνητικά, τον Ριτς Ουίλιαμς στις κιθάρες και τον Φιλ Έχαρτ στα τύμπανα, να αποτελούν την σύνθεση του συγκροτήματος.
4430	Μερικούς μήνες μετά τις πρώτες του παρατηρήσεις τα μάτια του Γαλιλαίου άστραψαν και πάλι όταν έστρεψε ένα άλλο τηλεσκόπιο, 10 φορές μεγαλύτερης ισχύος από το πρώτο του, προς το μέρος του λαμπρού πλανήτη Δία που ήταν γνωστός από την αρχαιότητα.
4431	Μέρος στο σώμα αλληλεγγύης μπορούν να λάβουν νέοι πολίτες της Ε.Ε. και επιπλέον συμβεβλημένες χώρες Ισλανδία, Λιχτενστάιν, Νορβηγία, Τουρκία, πρώην Γιουγκοσλαβική Δημοκρατία της Μακεδονίας.
4432	Μέρος του προγράμματος των σταθμών της προερχόταν από αναθέσεις σε ιδιωτικές εταιρείες και όχι μεμονωμένους παραγωγούς λόγω νομικών κωλυμάτων.
4433	Μέρος του ρυμουλκούμενου τοποθετείται στο σώμα ενός φορτηγού ή μεταφορέα διαδρόμου, μειώνοντας έτσι το συνολικό μήκος του αυτοκινήτου και του ρυμουλκούμενου μαζί.
4434	Μέσα από την φυλακή ο Αμπελικόπουλος έστειλε μία μελέτη στην επιτροπή της Βέρνης ενώ στάλθηκε και επιστολή στο Bulletin de la Fédération Jurassienne που ενημέρωναν για την σύλληψη και φυλάκιση τους αλλά και το πρόγραμμα του συλλόγου.
4435	Μέσα από τις επιλογές αυτές γίνονται φανεροί οι κεντρικοί προβληματισμοί των καλλιτεχνών, των ιστορικών και κριτικών της τέχνης από την δεκαετία του 1960 και μετά.
4436	Μέσα σε 24 ώρες έφτιαξε συνολικά 4 διαφορετικούς κορσέδες και τους έστειλε στην Μαντόνα.
4437	Μέσα σε αυτή τη γειτονιά γεννιόμαστε, ζούμε και πεθαίνουμε, μαζί με εμάς και τα όνειρά μας, μαζί με εμάς και τα παιδιά μας…» Από το μουσικό έργο του Μ. Χατζιδάκι «Οδός Ονείρων» 1962, στίχοι του ίδιου, πράξη 2η «το πάρτυ».
4438	Μέσα σε αυτή τη σήψη, η λύση θα έλθει από έναν ελάσσονα ευγενή και βετεράνο στρατιωτικό, τον Ντμίτρι Ποζάρσκι, και έναν κρεοπώλη, τον Κούζμα Μίνιν.
4439	Μέσα σε ένα μήνα είχε αλλάξει γνώμη.
4440	Μέσα σε λίγες εβδομάδες, το Ms.
4441	Μέσα σε λίγους μήνες αποκτούν ύψος 3 μέτρων.
4442	Μέσα στα κείμενα της κανονικής γραμματείας της Καινής Διαθήκης περιλαμβάνεται η προφορική αυτή παράδοση όχι ως υποκειμενική αυθαίρετη καταγραφή, αλλά ως μια αποκρυσταλλωμένη παράδοση, εκφρασμένη από την συγκεκριμένη πρωτοχριστιανική κοινότητα.
4443	Μέσα στο χωριό υπάρχει νηπιαγωγείο, δημοτικό σχολείο και ναός αφιερωμένος στον Άγιο Νικόλαο.
4444	Μέσα των μέσων ενημέρωσης η αστυνομία προέτρεψε τους πολίτες να εκκενώσουν το κεντρικό Όσλο.
4445	Με σκοπό να μπει περισσότερο μέσα στο ρόλο οδηγήθηκε στο να αλλάξει το χρώμα των μαλλιών της σε ξανθό.
4446	Με συν σεναριογράφο την Charlotte van Gelder, σκηνοθέτησε επίσης και τις ταινίες "Καρκαλού", "Nτανίλο Τρέλες", "Ένας ερωδιός για τη Γερμανία".
4447	Μέσω ειδικών εργαλείων που απορροφούσαν το πετρέλαιο εντός της άμμου και με την χρήση εμποδίων που θα δυσκόλευαν την εισχώρηση πετρελαίου στις ακτές προσπάθησαν να καθαρίσουν ότι είχε απομείνει, στο μέγιστο βαθμό τους.
4448	Μέσω της απογραφής του 1828 έγινε εκτίμηση του πληθυσμού κατά το 1821 (ή όπως αναφερόταν: «εξακριβώθη αναδρομικώς ο πληθυσμός κατά το 1821» ) σε 938.765 κατοίκους.
4449	Μέσω των μικρών πρισμάτων το φως σκορπίζεται και δημιουργούνται εφέ πολλών εικόνων.
4450	Μετά ακολουθεί επιφανειακό ξηρό αλάτισμα και τοποθετείται σε μεταλλικά δοχεία ή βαρέλια με άλμη 20 Be.
4451	Μετά από 15 χρόνια δισκογραφικής απουσίας, επέστρεψε στη μουσική με το άλμπουμ Now, το οποίο κυκλοφόρησε στις 29 Σεπτεμβρίου 2017.
4452	Μετά από απότομη ή ταχεία διακοπή της πρεγκαμπαλίνης, μερικοί άνθρωποι ανέφεραν συμπτώματα που υποδηλώνουν σωματική εξάρτηση.
4453	Μετά απο αυτή τη συνεργασία συνεργάστηκε με τον Ανδρέα Στάμο και την Χρύσπα στο Θάλασσα,ενα απο τα καλύτερα μαγαζιά στην Αθήνα.
4454	Μετά από αυτό, λίγα είναι γνωστά για την εναπομείνασα πολιτική του σταδιοδρομία πέραν της υπατείας του το 12 π.Χ. Απεβίωσε πολύ αργότερα.
4455	Μετά από αυτό, πολλοί άνθρωποι συνεισέφεραν κώδικα στο έργο.
4456	Μετά από δημοσίευση του Henry Κ. Beecher το 1955 το φαινόμενο είχε θεωρηθεί ότι έχει κλινικά σημαντικές επιδράσεις.
4457	Μετά από διάφορες αλλαγές ονομάτων της επιχείρησης του αποσύρθηκε το 1919 από την ενεργό συμμετοχή.
4458	Μετά από διάφορες τελετές, το ζώο σφάζεται πάνω από το βωμό και καθώς πέφτει όλες οι παρευρισκόμενες γυναίκες «πρέπει να φωνάζουν με ψηλούς ήχους».
4459	Μετά από δύο χρόνια έλαβε και την καζακική υπηκοότητα, ενώ λίγο καιρό αργότερα κατάφερε να φέρει όλη της την οικογένεια εκεί.
4460	Μετά από ένα αγώνα βετεράνων στη Βαρκελώνη, αναγκάστηκε να υποβληθεί σε χειρουργική επέμβαση που έφερε επιπλοκές αργότερα, οδηγώντας στον ακρωτηριασμό του ενός ποδιού του και τελικά στο θάνατο.
4461	Μετά από επανάσταση, η περιοχή ενσωματώθηκε στη Λιθουανία το 1923 Vytautas Kažukauskas.
4462	Μετά από κάποια αμηχανία αρχίζουν να συζητούν και να διηγούνται τα γεγονότα της ημέρας, πληκτικές ιστορίες μηδαμινού ενδιαφέροντος.
4463	Μετά από κάποιες ώρες ερευνών τελικά εντοπίζουν το σκάφος να είναι προσαραγμένο σε μια εκτεθειμένη αμμουδιά.
4464	Μετά από κατήχηση, και νηστεία 1 ή 2 ημερών τόσο του κατηχούμενου όσο και όλης της κοινότητας, ο κατηχούμενος βαφτίζεται σε «ύδωρ ζων» «στο όνομα του Πατρός, του Υιού και του Αγίου Πνεύματος».
4465	Μετά από λίγο καιρό, η εταιρεία κυκλοφόρησε την πρώτη της τεράστια επιτυχία, το '.
4466	Μετά από λίγο, ο Zουμάλι και οι φίλοι του ανακαλύπτουν ότι ο Μπάραν ήταν ληστής, αλλά δεν μπορούν να τον πάρουν στα σοβαρά.
4467	Μετά από λίγο φιλιούνται.
4468	Μετά από μια εβδομάδα μάχης, ο ΕΣΣ αναγκάστηκε να υποχωρήσει από το Ραστάν.
4469	Μετά από μια μακροχρόνια ασθένεια πέθανε το 2003.
4470	Μετά από μία μικρή ανάπαυση στην κωμόπολη συνεχίστηκε η πορεία προς Κιρκαγάτς.
4471	Μετά από μια ξέφρενη αναζήτηση φθάνουν σε ένα ομοφυλοφιλικό σκοτεινό μπαρ, όπου πιστεύουν ότι εκεί βρίσκεται ο δράστης.
4472	Μετά από μια ομιλία της Ρασκόβα στις 8 Σεπτεμβρίου 1941 με την οποία ζήτησε να αγωνιστούν οι γυναίκες πιλότοι, ο Στάλιν στις 8 Οκτωβρίου 1941 διέταξε το σχηματισμό του 122 γυναικείου αεροσκάφους.
4473	Μετά από μια σειρά φιλόδοξων μεταγραφών η Άρτεμις ξεκίνησε επαφές με τον Ερασιτέχνη Ολυμπιακό Βόλου ώστε να απορροφηθεί από αυτόν και να κατέβει στην κορυφαία κατηγορία με την ονομασία του ιστορικού συλλόγου, δηλαδή «Ολυμπιακός Α.Γ.Σ. Βόλου 1937».
4474	Μετά από πολλές εισφορές των φιλάθλων της Νέας Σαλαμίνας στην Κύπρο και το εξωτερικό, του κυπριακού οργανισμού αθλητισμού και εθελοντική εργασία επιτεύχθηκε η κατασκευή του σε σύντομο χρονικό διάστημα.
4475	Μετά από τέσσερις ημέρες στην πόλη, ταξίδεψε για την Μέκκα, όπου ολοκλήρωσε το προσκύνημά του και πήρε την τιμητική ιδιότητα του ελ - Χατζή.
4476	Μετά από την ήρεμη περίοδο που γνώρισε το νησί με την κατάκτησή του από τους Ρωμαίους (166 π.Χ.) πέρασε στην Ανατολική Ρωμαϊκή (Βυζαντινή) Αυτοκρατορία.
4477	Μετά από την μάχη στο Κράσνι, ο Νικολάι αναγκάστηκε να λάβει αναρρωτική άδεια εξαιτίας της κούρασης και των πολλών τραυματισμών που είχε υποστή.
4478	Μετά από την περίθαλψη που δέχτηκε, ο στρατιώτης μένει σε ένα δωμάτιο του οικοτροφείου που κάποτε χρησίμευε ως αίθουσα μουσικής.
4479	Μετά από την συγκατάθεση τον δυο οδηγών και τα αποδεικτικά δεδομένα τηλεμετρίας και βίντεο, οι αγωνοδίκες της FIA αποφάσισαν ότι το περιστατικό δεν δικαιολογούσε «περαιτέρω δικαστική ενέργεια».
4480	Μετά εργάστηκε ως δημοσιογράφος σε διάφορα περιοδικά.
4481	Μετά έστειλε τον Μποντ να κυνηγήσει τους κακούς.
4482	Μετά ζητά από τον Σέπαρντ να φύγει, για να διαβάσει μία επιστολή της κας Φέραρς, που μόλις έφτασε με το ταχυδρομείο, η οποία περιέχει το σημείωμα πριν την αυτοκτονία της.
4483	Μετακόμισε σε αυτή, επέκτεινε την πόλη και έφτιαξε το ανάκτορό του στη νήσο μπροστά στο λιμάνι της· επονομάστηκε Κτίστης.
4484	Μεταξύ 1824 και 1827 ο Μπλέηκ εικονογράφησε την «
4485	Μεταξύ 1845 και 1846, διετέλεσε κοσμήτορας της Φιλοσοφικής Σχολής του Πανεπιστημίου Αθηνών.
4486	Μεταξύ 1894-2009, το όνομα Σεντ Μίρεν Παρκ, ανταποκρινόταν στο πρώην γήπεδο της ομάδας που βρισκόταν στην τότε οδό Λαβ.
4487	Μεταξύ 19/01/1850 και 18/04/1850 κατασχέθηκε από τους Άγγλους στα επεισόδια του ‘Πατσίφικου’.
4488	Μεταξύ 1942 και 1945 το Χόλυγουντ παρήγαγε πάνω από 300 ταινίες που, με τον έναν ή τον άλλο τρόπο, είχαν αντι-ναζιστικό θέμα, μέρος της προσπάθειας για την κινητοποίηση του αμερικανικού πληθυσμού για τον πόλεμο.
4489	Μεταξύ άλλων, αλυσοδένονταν σε κιγκλιδώματα, έβαζαν φωτιά σε γραμματοκιβώτια, έσπαγαν παράθυρα και σε ορισμένες περιπτώσεις τοποθετούσαν εκρηκτικούς μηχανισμούς.
4490	Μεταξύ άλλων, λειτουργούν Δημοτικό Σχολείο και νηπιαγωγείο.
4491	Μεταξύ του 1963 και του 1966 υπήρξε γραμματέας της τοπικής επιτροπής του Κομμουνιστικού Κόμματος στη Νάπολη.
4492	Μεταξύ του 2003 και του 2012, ο Μουρίνιο δεν έμεινε ούτε μια χρονιά χωρίς τίτλο.
4493	Μεταξύ των βραχιόνων του σταυρού υπάρχουν ξίφη διασταυρωμένα.
4494	Μεταξύ των Ελλήνων υπήρχε αναποφασιστικότητα σχετικά με την τακτική που θα ακολουθούσαν.
4495	Μεταξύ των τεσσάρων αυτών δήμων - κωμών τελούνταν και αγώνες.
4496	Μεταπολεμικά οι εκτελεσθέντες μνημονεύονται ως πατριώτες, θύματα της κομμουνιστικής βαρβαρότητας.
4497	Μεταπολεμικά ο πληθυσμός μειωνόταν συνεχώς και το 1971 δεν απογράφηκε κανείς, όποτε έπαψε να αποτελεί οικισμό.
4498	Μεταπολεμικά, τα πράγματα έγιναν ακόμα χειρότερα για το συγκεκριμένο τμήμα καθώς αποχώρησαν οριστικά πολλοί αθλητές του τμήματος, με αποτέλεσμα η κρίση και η διάλυση να έρχονται με αργό αλλά ταυτόχρονα σταθερό ρυθμό.
4499	Μετά που έκανε την επιλογή του ο Άντερτέικερ στις 5 Φεβρουαρίου, ο Σον Μάικλς, ο Ετζ και ο Ράντι Όρτον ήθελαν να αντιμετωπίσουν τον Σίνα για τον τίτλο του στην WrestleMania.
4500	Με τα στοιχεία της απογραφής του 2011 η Μπάια Μάρε είχε πληθυσμό 123.738, μειωμ'ενο από εκείνο της απογραφής του 2002.
4501	Μετά συζήτησιν αποφασίζουσιν ομοφώνως την σύγκλησιν Πανσταφιδικού Συνεδρίου εν Γαργαλιάνοις την 21ην Ιουλίου ε.έ. ημέραν Κυριακήν και ώραν 9 π.μ. προς λεπτομερή εξέτασιν του σταφιδικού ζητήματος και λήψιν αποφάσεων επ αυτού.
4502	Μετά τη δημιουργία του Onfolio από τη Microsoft, συμπεριλήφθηκε στη Windows Live Toolbar.
4503	Μετά τη διαμονή τους στην οδό 51 Church, στο Άιλγουορθ, δίπλα στον Χιου Μπλέικερ, οι Χάρτνελ ζούσαν στο Thames Ditton Island.
4504	Μετά τη λήξη του πολέμου, στις 28 Ιουνίου του 1919, νυμφεύτηκε την παιδική του φίλη Ελισάβετ Γουάλας.
4505	Μετά τη λήξη των επιχειρήσεων του χειμώνα, οι Γερμανοί αναγκάστηκαν να περάσουν στην άμυνα.
4506	Μετά τη μάχη, τα περισσότερα από τα κτίρια θα μπορούσαν να είχαν αποκατασταθεί καθώς οι τοίχοι από τα σπίτια υπήρχαν ακόμα, αλλά οι Σοβιετικοί τα κατεδάφισαν για να δημιουργήσουν χώρο για την κατασκευή μεγάλων πολυκατοικιών.
4507	Μετά την ανακάλυψη του Χείρωνα, και άλλοι κένταυροι έχουν ανακαλυφθεί, και σχεδόν όλοι έχουν ταξινομηθεί ως αστεροειδείς, αλλά παρακολουθούνται για πιθανή κομητική δραστηριότητα.
4508	Μετά την ανακήρυξη της ανεξαρτησίας της Βοσνίας το Σερβοβοσνιακό κοινοβούλιο έλαβε απόφαση για την συγκρότηση του Στρατού της Σερβικής Δημοκρατίας.
4509	Μετά την ανακοίνωση των επίσημων αποτελεσμάτων, ο Χαμντίν Σαμπαχί συνεχάρη τηλεφωνικά τον ελ Σίσι και εξέφρασε την πίστη του ότι θα πετύχει στο έργο του.
4510	Μετά την ανάμειξη του υδροχλωρικού οξέος με κοινά χημικά οξειδωτικά, όπως το υποχλωριώδες νάτριο (
4511	Μετά την αναχώρηση του Μουσταφά Μπέη για την Τρίπολη, επανελήφθη η πολιορκία του Ναυπλίου όπου ο Αρσένιος με άλλους Κρανιδιώτες συμμετείχε φυλάσσοντας την ανατολική πλευρά του φρουρίου.
4512	Μετά την ανεξαρτησία της χώρας, στο Τατζικιστάν ξέσπασε εμφύλιος πόλεμος.
4513	Μετά την ανταλλαγή (1923-1924), στέγασε για μικρό διάστημα πρόσφυγες, και από το 1925 έως το 1963 χρησιμοποιήθηκε ως αρχαιολογικό μουσείο της πόλης.
4514	Μετά την απελευθέρωση από τους Γερμανούς, όσο καιρό ήταν ελεύθερος, πήρε δραστήρια μέρος στο λαϊκό κίνημα και ιδιαίτερα στους αγώνες του κλάδου του.
4515	Μετά την απελευθέρωση εξακολουθούσε να βρίσκεται στην προεδρία του Δικηγορικού συλλόγου Θεσσαλονίκης.
4516	Μετά την απελευθέρωση προήχθη συνταγματάρχης ιππικού/τεθωρακισμένων, και το 1948 προήχθη ταξίαρχος όπου και ανέλαβε διοικητής της 42ης ταξιαρχίας, και διαδοχικά της VII Μεραρχίας.
4517	Μετά την αποθήκευση των αποτελεσμάτων που προέκυψαν, ο κύκλος εντολής ολοκληρώνεται και επαναλαμβάνεται με την επόμενη εντολή, αφού αυξήθηκε ο απαριθμητής προγράμματος.
4518	Μετά την απόσυρσή του από την ενεργό δράση ακολούθησε την προπονητική καριέρα.
4519	Μετά την απόσυρσή του από την ηθοποιία έμεινε στο Μοντεσίτο της Καλιφόρνιας.
4520	Μετά την αποτυχία της εξέγερσης στην Κρήτη, ο Κτιστάκης διέφυγε στην Αθήνα και έζησε στην παρανομία.
4521	Μετά την αποφοίτησή του, ο Μπιμπίλοφ υπηρέτησε στο τάγμα των ειρηνευτικών δυνάμεων στη Νότια Οσετία.
4522	Μετά την αποφυλάκιση της έγραψε την αυτοβιογραφία της.
4523	Μετά την αποχώρηση της Στάη από το σταθμό (4 Οκτωβρίου 2006) βασικός παρουσιαστής και διευθυντής ειδήσεων του ΑΝΤ1 ήταν ο Ευαγγελάτος.
4524	Μετά την αποχώρηση του Armagedda ο Έικεμο ανέλαβε και τα ντραμς μέχρι το άλμπουμ Blizzard Beasts του 1997, το οποίο παρουσίασε τον ντράμερ Horgh-ο οποίος παραμένει στο γκρουπ μέχρι και σήμερα.
4525	Μετά την αυτοκρατορική στέψη του ο αυτοκράτορας Όθων πολιόρκησε κι κατέλαβε όλα τα Ιταλικά φρούρια τα οποία ήταν πιστά στον Άνταλμπερτ και στον Βερεγγάριο, το φθινόπωρο του 962 ο Άνταλμπερτ κατέφυγε στην νότια Βουργουνδία.
4526	Μετά την διακοπή και την αναστολή των πρωταθλημάτων λόγω της πανδημίας του κορονοϊού η Ε.Π.Σ. Πειραιά ανακοίνωσε πως οι βαθμολογίες επικυρώνονται όπως διαμορφώθηκαν μέχρι τη διακοπή.
4527	Μετά την εισαγωγή του συνήθη εμβολιασμού για τον ιό Ρότα στις ΗΠΑ το 2006, η επιβάρυνση της υγείας από γαστρεντερίτιδα εμφανίστηκε "ταχύτατα και δραματικά μειωμένη" παρά τα χαμηλότερα επίπεδα κάλυψης σε σύγκριση με άλλα εμβόλια ρουτίνας για βρέφη.
4528	Μετά την εισβολή των Γερμανών στην χώρα βυθίστηκε τον Απρίλιο του 1941.
4529	Μετά την εκδίωξη των Νορμανδών ο Ντάνκαν έχασε κάθε υποστήριξη για τον θρόνο, οι γηγενείς Σκωτσέζοι άρχισαν να αναπολούν τον Ντόναλντ και το έντονο ενδιαφέρον που τους είχε δείξει, αποφάσισαν να συνταχθούν μαζί του και να τον επαναφέρουν στον θρόνο.
4530	Μετά την εκλογή του ως πρόεδρος το 2010, ο Γιανουκόβιτς δήλωσε (στις 9 Μαρτίου 2010) ότι "η Ουκρανία θα συνεχίσει να προωθεί την ουκρανική γλώσσα ως τη μόνη κρατική γλώσσα".
4531	Μετά την επανασύστασή του τον Σεπτέμβριο του 1946, λειτούργησε ως δήμος μέχρι το 2010, οπότε καταργήθηκε.
4532	Μετά την επεξεργασία των δεδομένων, εμφάνιζαν τα αποτελέσματα απευθείας στο χαρτί, μέσω μιας συσκευής εκτύπωσης, η οποία ονομάστηκε εκτυπωτής (printer).
4533	Μετά την επισκευή της βλάβης και την αποπεράτωση των απαιτούμενων δοκιμαστικών ασκήσεων, το υποβρύχιο ήταν και πάλι έτοιμο για την εκτέλεση πολεμικών περιπολιών.
4534	Μετά την επιστροφή του στη Ρουμανία το 1878, ο Χαρέτ εγκατέλειψε την επιστημονική έρευνα και αφιέρωσε την υπόλοιπη ζωή του στη διδασκαλία και στη βελτίωση της ρουμανικής εκπαιδεύσεως, η οποία ήταν τότε υπανάπτυκτη.
4535	Μετά την επιτυχία της Μάχης της Λόζνιτσα, οι Τσέτνικ του Μιχαήλοβιτς απελευθέρωσαν την πρώτη πόλη στην Ευρώπη από τον έλεγχο του Άξονα.
4536	Μετά την επιτυχία του με την ταινία Μπάστερ (1988), ο Κόλινς δεν είχε πρόβλημα να γράψει τα τραγούδια για τον Ταρζάν.
4537	Μετά την επώαση, ο νεοσσός σιτίζεται μέχρι να είναι αρκετά μεγάλος σε μέγεθος, ώστε να θερμορρυθμίζεται αποτελεσματικά και, σε ορισμένες περιπτώσεις, να αμυνθεί από πιθανούς θηρευτές.
4538	Μετά την ήττα της Ναζιστικής Γερμανίας το 1945, ο υπόλοιπος γερμανικός πληθυσμός έφυγε δυτικά ή εκδιώχθηκε.
4539	Μετά την ήττα του «ΔΣΕ» οι μαχητές του από την Αλβανία μεταφέρθηκαν και εγκαταστάθηκαν σε χώρες της ανατολικής Ευρώπης.
4540	Μετά την ήττα του στις εκλογές, ο Γκάμπορ Βόνα, ο πρόεδρος του Γιόμπικ, υπέβαλλε την παραίτησή του.
4541	Μετά την κατάκτηση της Κερύνειας από τους Τούρκους, οι τελευταίοι μετονόμασαν το στάδιο «20η Ιουλίου», που είναι η ημερομηνία της εισβολής των Τούρκων στην Κύπρο.
4542	Μετά την κατάληψη του νησιού από τις δυνάμεις του Άξονα συνελήφθη και κρατήθηκε αιχμάλωτος για κάποιο χρονικό διάστημα.
4543	Μετά την καταστολή του απελευθερωτικού κινήματος, το φρούριο ξαναχτίστηκε.
4544	Μετά την κηδεία του Τζόφρι, τον θρόνο αναλαμβάνει ο μικρότερος αδελφός του, Τόμμεν, ο οποίος γίνεται ο νέος βασιλιάς και παντρεύεται επίσης τη χήρα του Τζόφρι, Μάρτζερυ.
4545	Μετά την κυκλοφορία του μοντέλου του 2012, ο Ash τοποθετεί το VSTROM μπροστά από τις Versys.
4546	Μετά την μάχη η περιοχή απελευθερώθηκε και οι Ρωμαίοι αποχώρησαν.
4547	Μετά την οικονομική κρίση του 2001 και τις μεταρρυθμίσεις που ξεκίνησαν από τον τότε υπουργό οικονομικών Κεμάλ Ντερβίς, ο πληθωρισμός έπεσε σε μονοψήφιους αριθμούς, πολλαπλασιάστηκε η επενδυτική εμπιστοσύνη και οι ξένες επενδύσεις και μειώθηκε η ανεργία.
4548	Μετά την ολοκλήρωση της ανάγνωσης της διακήρυξης, ο Αραφάτ, ως πρόεδρος του Οργανισμού Απελευθέρωσης της Παλαιστίνης ανέλαβε τον τίτλο "Πρόεδρος της Παλαιστίνης".
4549	Μετά την ολοκλήρωση της εκεί γυμνασιακής του μόρφωσης εργάστηκε ως τηλεγραφητής των σιδηροδρόμων στη νότια Νεμπράσκα.
4550	Μετά την όπερα Σάρκα (1887-1888), άρχισε να εντάσσει στα έργα του μοραβική και σλοβακική λαϊκή μουσική.
4551	Μετά την "παράδοση" της ενέργειας που είναι αποθηκευμένη σε αυτό, το ATP μετατρέπεται σε ADP.
4552	Μετά την παραίτηση του Πιέτρο Νέννι ήταν ο επικεφαλής στο Ιταλικό Σοσιαλιστικό Κόμμα μαζί με τον Τζουζέπε Σάραγκατ και τον Οντίνο Μοργκάρι.
4553	Μετά την πτώση της Καρχηδόνας, τα νησιά ήταν στην ουσία ανεξάρτητα.
4554	Μετά την στέψη του στον θρόνο της Ανατολικής Φραγκίας ο Αρνούλφος μετέτρεψε την πατρίδα του στην Καρινθία στην Μαρκησία της Καρινθίας, τμήμα του Δουκάτου της Βαυαρίας.
4555	Μετά την συνένωση των δήμων το 1977 το Βίζε ενσωματώθηκε στον δήμο του Λέμπεκε.
4556	Μετά την τελετή τούρμπαν και αφού ο Κάνβαρ γίνεται ένας «πλήρως λειτουργικός άντρας», αρχίζει να συναναστρέφεται ένα κορίτσι με το όνομα Νέλι, η οποία είναι και η κόρη ενός από τους κοντινούς φίλους του Ούμπερ.
4557	Μετά την τουρκική εισβολή και το διεθνές εμπάργκο σταμάτησαν και οι διενέργειες ανασκαφών.
4558	Μετά τη σφαγή, εκπρόσωποι από περισσότερες από 200 πολιτικές ομάδες εξέλεξαν μια 20μελής μόνιμη Επιτροπή με επικεφαλής τον Σζέτο Γουά και τον Μάρτιν Λι για να οργανώσουν τις επόμενες ενέργειές τους.
4559	Μετά τη χύτευση το γυαλί θα πρέπει να κρυώσει για περίπου έξι μήνες.
4560	Μετά τις ομοσπονδιακές εκλογές του 2005, ο Λάμμερτ εκλέχθηκε από το Bundestag στις 18 Οκτωβρίου 2005 για να αντικαταστήσει τον Βόλφγκανγκ Τιέρζε (
4561	Μετά το 1058 άρχισε να δείχνει σημεία παραφροσύνης, γι' αυτό και περιορίστηκε στη μονή του Γκόρτσε.
4562	Μετά το 1204 ο Μιχαήλ Α΄ (εξάδελφος των Ισαακίου Β΄ και Αλεξίου Γ ) κυριάρχησε στην Ήπειρο.
4563	Μετά το 1492 (το συμβολικό τέλος του Μεσαίωνα για την Ιβηρική χερσόνησο Gies (2008), 54. ), η ισπανική λογοτεχνία εισήλθε στον Χρυσό της Αιώνα (Siglo de Oro).
4564	Μετά το 15-cis-φυτοένιο το μονοπάτι διακλαδίζεται και τα δύο μόρια από τα οποία συντίθενται τα υπόλοιπα είναι τα γ και δ καροτένιο.
4565	Μετά το 1637 στη θέση του Αυλικού ζωγράφου τον διαδέχθηκε ο Χέραρντ φαν Χόντχορστ.
4566	Μετά το 1934 η εφημερίδα έγινε το μοναδικό ρωσόφωνο ανάγνωσμα των Ρώσων εμιγκρέδων.
4567	Μετά το 1960, τα πλοία απέκτησαν μεταλλικές καταπακτές που ανοιγοκλείνουν υδραυλικά.
4568	Μετά το απαρτχάιντ το 1990, η Μακέμπα επέστρεψε στην νότια Αφρική όπου συνέχισε την ηχογράφηση και την εκτέλεση τραγουδιών.
4569	Μετά το αποτυχημένο πραξικόπημα έγινε και το συνταγματικό δημοψήφισμα το 2017 για αλλαγή σε προεδρική δημοκρατία, όπως κι έγινε.
4570	Μετά το γάμο, συνέχισε ως στενή σύντροφος της βασίλισσας.
4571	Μετά το δείπνο ο Κρίστιαν αποσύρεται στο δωμάτιό του για να γράψει στη γραφομηχανή.
4572	Μετά το θάνατο του Καρλομάγνου το νόμισμα της Ευρωπαϊκής ηπείρου υποβαθμίστηκε και το μεγαλύτερο μέρος της κατέφυγε στη χρήση του διαρκώς υψηλής ποιότητας Αγγλικού νομίσματος μέχρι περίπου το 1100.
4573	Μετά το θάνατό του λάτρευε όλα τα σωζόμενα υπάρχοντα που είχε απολαύσει από κοινού.
4574	Μετά το θάνατό του, ο πολύ σεβαστός όσο ζούσε συνθέτης, γρήγορα έπεσε στη λήθη, ενώ αγνοήθηκε σε μεγάλο βαθμό στη Σοβιετική Ένωση, κυρίως λόγω της μετανάστευσής του στις ΗΠΑ.
4575	Μετά το θάνατο του πατέρα του, στις 21 Σεπτεμβρίου 1957, ανήλθε στο νορβηγικό θρόνο και έγινε εξαιρετικά δημοφιλής.
4576	Μετά το θρίαμβο της κεντροδεξιάς στις νέες εκλογές το 1933, προβιβάστηκε σε στρατηγό τριών αστέρων, το 1934, παραμένοντας στις Βαλεαρίδες.
4577	Μετά το κλείσιμο των καταστημάτων, παραμένει για την τακτοποίηση του χώρου και την προετοιμασία του για την επόμενη μέρα, το κλείσιμο των ταμείων και την τακτοποίηση των εκκρεμοτήτων.
4578	Μετά τον αιφνίδιο θάνατο του Στάφυλου, η Μέθη και ο Βότρυς ασπάζονται την θρησκεία του Διονύσου.
4579	Μετά τον διαχωρισμό των Εδαφών της Ουάσινγκτον από το Όρεγκον το 1853, η Ολύμπια, ο μεγαλύτερος οικισμός στο Πάτζετ Σάουντ έγινε η πρωτεύουσα της νεοσύστατης περιοχής.
4580	Μετά τον θάνατο όμως της μικρής Neferure, o Senemut έχασε τα προνόμιά του.
4581	Μετά τον θάνατο της μητέρας του, ο δεκατριάχρονος τότε Καρλο με τον πατέρα του και τον αδερφό του επέστρεψαν στη Βενετία.
4582	Μετά τον θάνατο της μητέρας του πέρασε αρκετά χρόνια σε ορφανοτροφείο.
4583	Μετά τον θάνατο της συζύγου του το 1950, Τσάιλντερς συνήψε και δεύτερο γάμο, το 1952, με τη Ρίτα Ντάντλεϋ με την οποία απέκτησε μία ακόμη κόρη, τη Νέσα, που θα γινόταν αργότερα ευρωβουλευτίνα.
4584	Μετά τον θάνατο του πατέρα του τον Δεκέμβριο του 1345, έγινε άρχοντας του Ενγκιέν, του Ramerupt και του Lembeek.
4585	Μετά τον θάνατο του Σκεντέρμπεη, σχηματίστηκε ένας κύκλος θρύλων και παραδόσεων γύρω από το πρόσωπό του.
4586	Μετά τον θάνατο του Τζάκσον, τον Ιούνιο του 2009, το You Rock My World ξαναμπήκε στα τσαρτ.
4587	», μετά τον Οιδίποδα.
4588	Μετά τον πόλεμο, απαγορεύτηκε στη Φινλανδία η χρήση βομβαρδιστικών αεροσκαφών.
4589	Μετά τον πόλεμο, περίπου 35.000 Ιταλίδες αναγνωρίστηκαν ως Παρτιζάνοι Αγωνιστές (partigiane combattenti) και 20.000 ως Πατριώτισσες (patriote), λόγω των δραστηριοτήτων τους.
4590	Μετά τον πόλεμο, το Ναυτικό απέκτησε μικρό αριθμό άλλων στόχων με κινητήρα αεριώθησης παλμών, τη σειρά Curtiss KD2C Skeet.
4591	Μετά τον πόλεμο του 1848–1849, η χώρα βυθίστηκε σε «παθητική αντίσταση».
4592	Μετά το πέρας του πολέμου, η συναγωγή χτίστηκε εκ νέου και ένα μνημείο του Ολοκαυτώματος ανεγέρθηκε δίπλα σε αυτήν.
4593	Μετά το τέλος της ποδοσφαιρικής του καριέρας, ο Λάκης Παπαϊωάννου έγινε σκάουτερ ποδοσφαίρου.
4594	Μετά το τέλος της τρίτης κατάκτησης, ο Μέρκιουρι δέχτηκε επίθεση από τον Νάιτρο που είχε στο πλευρό του την Μελίνα.
4595	Μετά το τέλος του πολέμου, οι δυνάμεις των Ρώσων προσπάθησαν να ανατινάξουν το οχυρό.
4596	Μετά το τέλος του πολέμου, πέρασαν στην κατοχή των Αμερικάνων και επέστρεψαν στη Μόσχα.
4597	Μετά το τριόδι περνώντας από το στενό τού Χρηστίδη, στη σημερινή λαϊκή αγορά, βγαίνουν στα Καμμένα με την πατινάδα της Χοντροσούγκλας.
4598	Μετά τους Φιλίππους, νέος εδαφικός διακανονισμός έλαβε χώρα ανάμεσα στα μέλη της Δεύτερης Τριανδρίας.
4599	Μετά το Φλερύς, ο δημοκρατικός στρατός διατήρησε την ορμή του πολέμου, παραμένοντας σε θέση επίθεσης μέχρι την τελική νίκη έναντι του Πρώτου Συνασπισμού το 1797.
4600	Μετά το φράγγι κι έως το Κνιέζεβατς ρέει ήσυχα σε κοιλάδα.
4601	Μεταφέρει τη βάση του στη Δρέσδη και έτσι αρχίζει η περίοδος που θα διαρκέσει μέχρι το 1920 και θα χαρακτηριστεί ως η κατεξοχήν εποχή του εξπρεσιονισμού στην αρχιτεκτονική του.
4602	Μεταφέρθηκαν αμέσως στη Φλωρεντία, όπου τα υποδέχτηκαν οι πιο φημησμένοι αρχαιολόγοι.
4603	Μεταφέρθηκε στο Θρισούρ τον Σεπτέμβριο του 1957.
4604	Μεταφρασμένο σε μια ποικιλία γλωσσών από μια ευρεία γεωγραφική περιοχή, το Διαμαντένιο Σούτρα είναι ένα από τα σούτρα με την μεγαλύτερη επιρροή στην Ανατολική Ασία και είναι ιδιαίτερα σημαντικό στην παράδοση ζεν, μαζί με το Σούτρα της Καρδιάς.
4605	Μεταφράστηκε σε δώδεκα γλώσσες, και μάλιστα ανέβηκε στις θεατρικές σκηνές.
4606	Μετέπειτα οι συνοικισμοί ενώνονται και δημιουργείται το Χάβαρι, έτσι ονομαζόταν η τοποθεσία, και η εκεί πηγή Χαβαρόβρυση.
4607	Μετέτρεψε επίσης την "δημόσια σφαίρα" περισσότερο σε έναν χώρο ανταγωνισμού συμφερόντων για τους πόρους του κράτους παρά ως έναν χώρο προορισμένο για την ανάπτυξη μιας δημόσια προσανατολισμένης σκέψης για το ορθολογικό consensus.
4608	Μετέφεραν τους βαθμούς από τους μεταξύ τους αγώνες στην κανονική περίοδο, κι αγωνιστήκαν σε δύο γύρους (σύνολο έξι αγώνων).
4609	Με τη θεολογία του περί εκπόρευσης του αγίου Πνεύματος, απέκλεισε τη δυτική χρήση του filioque από τη διδασκαλία της ανατολικής χριστιανικής Εκκλησίας.
4610	Με την ανακάλυψη ότι τα ατομικά βάρη δεν είναι ακέραια πολλαπλάσια του βάρους του υδρογόνου, ο Μπερζέλιους διέψευσε επίσης την υπόθεση του Προυστ ότι τα στοιχεία είναι χτισμένα από άτομα υδρογόνου.
4611	Με την ανανέωση του πιο επιτυχημένου RPG και την κυκλοφορία πολλών τίτλων διαφόρων genres όχι μόνο στον αγγλόφωνο κόσμο αλλά και στις περισσότερες αναπτυγμένες χώρες, το μέλλον των παιχνιδιών ρόλων κατά τη νέα δεκαετία προμηνυόταν λαμπρό.
4612	Με την ανάπτυξη μιας μεσαίας τάξης από εγχρώμους, το κόμμα άρχισε να χάνει έδαφος και κατέρρευσε έπειτα από την εκλογική ήττα του 1979.
4613	Με την άνοδο αυτή, η ομάδα προχώρησε σε μετονομασία επιλέγοντας ως νέο όνομα το Ταρμπ Ζεσπ Μπιγκόρ.
4614	Με την άνοδο της διαφήμισης κατά τον ίδιο αιώνα, τα λογότυπα των χορηγών άρχισαν να εμφανίζονται στις φανέλες και πανομοιότυπες, αυθεντικές στολές άρχισαν να παράγονται για πώληση στους φιλάθλους, παρέχοντας υψηλά ποσά εσόδων στις ποδοσφαιρικές ομάδες.
4615	Με την απαγόρευση της χούντας ατόνησε στις αρχές της δεκαετίας του '90 αλλά αργότερα παρουσίασε πάλι άνοδο, παρά την οικονομική κρίση.
4616	Με την απογραφή του 2011, το επίπεδο του πληθυσμού σημείωσε το χαμηλότερο ρεκόρ των τελευταίων 60 ετών.
4617	Με την αποχώρηση του ελληνικού στρατού από την Βόρειο Ήπειρο (Απρίλιος 1941), σημειώθηκαν βιαιότητες στην περιοχή, από ομάδες ατάκτων ενόπλων καθώς και ιταλικού στρατού.
4618	Με την διαθήκη της όρισε αντιβασιλιά και κηδεμόνα τον πάπα Ιννοκέντιο Γ΄ με όλες τις εξουσίες στα χέρια του με τον όρο να προστατεύσει τα δικαιώματα του γιου της, διέταξε επίσης όλους τους ευγενείς να ορκιστούν πίστη στον πάπα.
4619	Με τη νέα διοικητική διάρθρωση της χώρας από 1/1/2011 (
4620	Με την είδηση της εισβολής ο Βόρις άρχισε διαπραγματεύσεις για ειρήνη.
4621	Με την έκρηξη νέου πολέμου ανάμεσα στην Γαλλία και την Αγγλία (1369) ο Κάρολος εκμεταλλεύτηκε την ευκαιρία να αυξήσει την εξουσία του στην Γαλλία.
4622	Με την επανένωση των γερμανικών κρατών τον Οκτώβριο του ίδιου έτους χάθηκε μαζί με το ανατολικογερμανικό κράτος και η θέση της Μέρκελ.
4623	Με την επάνοδό του, αν και ήταν εμφανώς καταβεβλημένος από τις κακουχίες Hovannisian (2007).
4624	Με την επιστροφή στο σπίτι, ο Έντουαρντ λέει στην Μπέλα ότι δε σταμάτησε ποτέ να την αγαπάει, και ότι άφησε το Φορκς, επειδή πίστεψε ότι θα την προστάτευε με αυτόν τον τρόπο.
4625	Με την επιστροφή του ο Χμελνίτσκι ανέλαβε την περιουσία του πατέρα του και εγγράφηκε στους Κοζάκους του συντάγματος του Τσιχίριν, όπου αργότερα έγινε αξιωματικός.
4626	Με την επόμενη κωμωδία του «Καραντίνα στον έρωτα» που ανέβηκε στο θέατρο «Σαμαρτζή»στις 22/5/1952, έκανε το θιασαρχικό του ντεμπούτο ο Μίμης Φωτόπουλος γνωστός από τη θριαμβευτική του επιτυχία στον κινηματογράφο, στις ταινίες της «ΦΙΝΟΣφίλμς».
4627	Με την ευκαιρία, τροποποίησε το Gustavianum, σχεδίασε νέες κατασκευές για τον βοτανικό κήπο του Λινναίου και έχτισε το νέο μέγαρο του διοικητικού συμβουλίου του πανεπιστημίου.
4628	Με την κατάργηση της Β΄ Κατηγορίας το 2016, δημιουργήθηκε μία νέα κατηγορία, η Πρώτη Κατηγορία Β και τη διοργάνωση του πρωταθλήματος ανέλαβε η Pro League.
4629	Με την Κυπριακή ομάδα πραγματοποίησε 19 συμμετοχές ενώ κατάφερε να πετύχει και 8 γκολ.
4630	Με την λήξη της έκρυθμης κατάστασης το μετρό αυτό πρέπει να διακοπεί.
4631	Με την Μακάμπι είχε απολογισμό 17,8 πόντους και 7,8 ριμπάουντς ανά παιχνίδι.
4632	Με την οικονομική στήριξη του Γιώργου Γλου έρχονται στο σύλλογο μεγάλα ονόματα.
4633	Με την ομάδα της Αργυούπολης έφτασε μια ανάσα από την άνοδο στην Α1 Εθνική Κατηγορία, ωστόσο η ομάδα του δεν κατάφερε τελικά να πανηγυρίσει την άνοδο.
4634	Με την ομάδα του γυμνασίου του Όβερμπρουκ φτάνει στον τελικό των σχολείων δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης της πόλης χωρίς να έχει επιτυχία.
4635	Με την πάροδο του χρόνου αναπτύσσεται μια υπερτροφική δερματική πτυχή (φρουρός αιμορροΐδα) επί τα εκτός της ραγάδας και μια πρωκτική θηλή επί τα εντός ως αποτέλεσμα της χρόνιας προσπάθειας να επουλωθεί.
4636	Με την παρουσίασή της, η S-Class W222 εισήγαγε και το πρώτο παγκοσμίως 9-τάχυτο αυτόματο κιβώτιο, το οποίο και φέρει την ονομασία 9G-Tronic.
4637	Με την προσάρτηση του Αχιλλέα απέκτησε και τμήματα κολύμβησης και υδατοσφαίρισης.
4638	Με την προσγείωση του Discovery στις 12 Ιουνίου 1998 το πρόγραμμα της Πρώτης Φάσης έφτασε στο τέλος της.
4639	Με την προσφυγή οι ομάδες ζητούσαν και πέτυχαν να θεωρηθεί παράνομη απόφαση της ΦΙΜΠΑ που απαγόρευε τη μετακίνηση ενός μπασκετμπολίστα σε άλλο σύλλογο κατά τη διάρκεια της ίδιας σεζόν.
4640	Με την προτροπή της Βίντα και την ανεκτικότητα της Νοξίμα, η Τσι-Τσι τις ακολουθεί στο ταξίδι τους.
4641	Με την σύμβαση αυτή τα δύο συμβαλλόμενα μέρη συμφωνούν να συναλλάσσονται τηρώντας έναν ή περισσότερους λογαριασμούς στους οποίους καταγράφονται οι μεταξύ τους απαιτήσεις.
4642	Με την συνάντησή τους, η πίστη στον Θεό επιστρέφει και πάλι στον Σίνγκερ, που τώρα, χάρη στην υποστήριξη του γιού του, θα φέρει λίγη ανακούφιση στον ηλικιωμένο Σίνγκερ.
4643	Με την υποκριτική ασχολήθηκε από την ηλικία των 5 ετών μέχρι και την εφηβεία του.
4644	Με την ψήφο του, κάθε μέλος θα παίρνει θέση σε αποφάσεις που θα καθορίζουν την επιλογή των παικτών για κάθε αγώνα, την αγορά νέων παικτών και άλλα ζητήματα.
4645	Με τη σύμβαση της δωρεάς (που πρέπει να γίνει συμβολαιογραφικώς) η Μαρία αποδέχεται την υπόσχεση της μητέρας της, Άννας, να τής δωρήσει το διαμέρισμα.
4646	Με τη συνεχή καταπίεση των Άγγλων άρχισε να δραστηριοποιείται στους ηγετικούς κύκλους των αποίκων.
4647	», με τις διαστάσεις του στη Βιέννη, επηρέασε συγγραφείς, όπως ο Άρτουρ Σνίτσλερ και ο Στέφαν Τσβάιχ.
4648	Με τις οδηγίες του Σπαρτιάτη στρατηγού Λύσανδρου επελέγησαν τριάντα άνδρες για να συντάξουν νέους νόμους.
4649	Με το "40 Ποιήματα και Ένα" ο Εργκιουλέν κέρδισε το περίβλεπτο "Βραβείο Ποίησης Behçet Necatigil" το 1997 καθώς και το "Βραβείο Ποίησης Orhon Murat Arıburna".
4650	Με το Zotero οι χρήστες μπορούν να δημιουργήσουν αναφορές και βιβλιογραφικές παραπομπές μέσω προσθέτων του επεξεργαστή κειμένου, ή απευθείας στο Zotero, χρησιμοποιώντας μορφή CSL.
4651	Με το αριστούργημά του Ολόγυρα στη λίμνη, ο συγγραφέας αγγίζει όλες τις μορφές της ηθογραφίας, δημιουργώντας δική του τεχνική, και ξαφνιάζει με την πρωτοτυπία του.
4652	Με το Β.Δ. 3/7/1836 ο Δήμος Μεσσάτιδος συγχωνεύτηκε, στην ουσία απορροφήθηκε, με τον δήμο Πατρέων και τα Βραχναίικα πάντα σαν οικισμός των Δρεσθενών εντάχτηκε στον Δήμο της Πάτρας.
4653	Με το Β.Δ. της 27ης Σεπτεμβρίου 1890, ο δήμος Τυρνάβου κατατάχθηκε στην Α' τάξη με πληθυσμό 11485 κατοίκους.
4654	Με το έργο του άσκησε σημαντική επιρροή στους κόλπους της Καθολικής Εκκλησίας.
4655	Με το θάνατο του πάπα Κλήμη του Ζ' έπαψε να υπηρετεί το Παπικό Κράτος και επέστρεψε στη Φλωρεντία όπου ήταν μισητός από πολλούς συμπολίτες του για τη δράση του στα 1530.
4656	Με το Θεός αποδίδει ο Μάρκος και ο Λουκάς τις παραθέσεις από το Εξ.
4657	Με τον 1ο κανόνα περιγράφονται τα προσόντα και οι αρμοδιότητες των ταβουλαρίων, των αιρετών οργάνων των συντεχνιών και του κυριώτερου αξιωματούχου τους, του πριμηκαρίου.
4658	Με το να είναι πιστός του Γερμανού βασιλιά και του αρχιεπισκόπου της Κολωνίας, κατάφερε να σταθεροποιήσει την κομητεία και να αυξήσει τα έσοδά της.
4659	Με τον διορισμό επιμελητή αρχαιοτήτων και σύσταση Υπηρεσίας Αρχαιοτήτων στην Καβάλα, το 1935 ο Γεωργίος Μπακαλάκης, σχηματίστηκε η πρώτη αρχαιολογική συλλογή της Καβάλας, από ευρήματα που συνέλεξε ο Μπακαλάκης από την πόλη.
4660	Με τον ίδιο δημιουργό συνεργάστηκε και το 1984 στον δίσκο με τίτλο Του σίδερου και του νερού, αλλά και σε άλλα τραγούδια κάποια από τα οποία συμπεριλήφθηκαν σε ταινίες του ελληνικού κινηματογράφου.
4661	Με τον καιρό αυξήθηκαν σε πληθυσμό και απομακρύνθηκαν τελείως από τον άνθρωπο.
4662	Με τον όρο Cross-site Scripting ή XSS αναφερόμαστε σε μία ευπάθεια ασφάλειας που επιτρέπει σε έναν κακόβουλο χρήστη να εγχύσει κώδικα JavaScript σε μία ιστοσελίδα.
4663	Με τον όρο Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου (
4664	Με τον Παναθηναϊκό αναδείχθηκε Κυπελλούχος Ελλάδας το 1982.
4665	Με τον τρόπο αυτό επιτυγχάνει τη διάρρηξη της τυπικής και άκαμπτης ιεράρχησης του σχολικού κτιρίου και την πλαστικότητα της ένταξής του στον περιβάλλοντα χώρο.
4666	Με το όνομα Ερυθρές αναφέρονται δύο αρχαίες ελληνικές πόλεις.
4667	Με το όνομα Κάστρο της Οχιάς ή Ωρειάς ή Ωριάς αποκαλούνται ερείπια μεσαιωνικού κάστρου αλλά και οικισμού στην Ηλεία.
4668	Με το όνομα Υπέρτατος πολεμιστής (Ultimate Warrior) ξεκίνησε την καριέρα του και αμέσως έγινε αγαπητός στο κοινό και ιδιαίτερα για τον δυναμισμό και την τρέλα που έβγαζε στα ρινγκ.
4669	Με το πέρασμα των αιώνων άρχισαν και τα φυτά να αξιολογούνται και να αναπτύσσεται η καλλιέργεια καθώς και η μετάλλαξη αυτών με διασταυρώσεις για μεγαλύτερη εμπορική απόδοση.
4670	", με το ρόλο της Σόνια.
4671	Με το Σώμα Στρατού C έλαβε μέρος στην εισβολή στη Γαλλία.
4672	Με τριβρωμιούχο φωσφόρο (PCl 3 ): Ασκήσεις και προβλήματα Οργανικής Χημείας Ν. Α. Πετάση 1982, σελ.
4673	Μετρώντας τα κατάλληλα μήκη της χορδής ενός μονόχορδου, διαπίστωσε πως τα σύμφωνα μουσικά διαστήματα μπορεί να εκφρασθούν σε απλές αριθμητικές αναλογίες των τεσσάρων πρώτων ακεραίων αριθμών.
4674	Με φόντο την αυξημένη αβεβαιότητα, ο Παγκόσμιος Οργανισμός Τουρισμού σχημάτισε την Παγκόσμια Επιτροπή για την Κρίση στον Τουρισμό ώστε να καθοδηγήσει το τουριστικό τομέα μπροστά στην πρόκληση του κορονοϊού.
4675	Μέχρι και το Μουντομπάσκετ του 1990 απαγορευόταν η συμμετοχή παικτών του NBA στις εθνικές ομάδες.
4676	Μέχρι σήμερα έχουν υπάρξει τρεις ισραηλινές νίκες στο διαγωνισμό.
4677	Μέχρι στιγμής, εκτιμάται ότι το 10% των γερμανικών στεγών (35.000.000 τ.μ.) έχουν πρασινίσει.
4678	Μέχρι τα τέλη της δεκαετίας του 1920 ο κινηματογράφος ήταν βουβός και οι προβολές συνοδεύονταν συχνά από ζωντανή μουσική.
4679	Μέχρι τα τέλη του 1941 είχαν εκδιώξει περισσότερους από 100.000 Έλληνες πραγματοποιώντας παράλληλα εποικισμούς με βουλγαρικούς πληθυσμούς.
4680	Μέχρι τη δεκαετία του 1950 οι Γεωδαιτικές εργασίες γινόντουσαν με μετρήσεις γωνιών και μικρών μηκών καθώς και με προσδιορισμούς υψομετρικών διαφορών.
4681	Μέχρι τη δεκαετία του 1980 ο τουρισμός ήταν θερινή υπόθεση, αλλά το 1983 άρχισε η τουριστική εκμετάλλευση των ελκηθροδρομιών με σκύλους στο Γιούκασγιάρβι.
4682	Μέχρι την δεκαετία του 1580, είχαν στηθεί γαλλικές εμπορικές εταιρίες και είχαν δεσμευτεί πλοία για την μεταφορά των γουναρικών.
4683	Μέχρι την παράδοση της Ιαπωνίας τον Αύγουστο του 1945, που σήμανε το τέλος του Δεύτερου Παγκοσμίου Πολέμου, είχαν παραδοθεί μονάχα 28 αεροσκάφη.
4684	Μέχρι τη νύχτα, οι Συμμάχοι έφθασαν στο Ετόζ και συνέχισαν για το Μπέρζ.
4685	Μέχρι τις 11 Δεκεμβρίου κανείς από τους βουλευτές δεν τα κατάφερε, οπότε ο Ριβλίν αναγκάστηκε να προκηρύξει νέες εκλογές.
4686	Μέχρι τις 19 Σεπτεμβρίου η περικύκλωση είχε ολοκληρωθεί και η πολιορκία ξεκίνησε επίσημα.
4687	Μέχρι το 1609 φιλοξενούσε μεγάλο αριθμό μουσουλμάνων, που εκδιώθηκαν από τον Φίλιππο Γ΄.
4688	Μέχρι το 1832 παρέμεινε στην Πάτμο.
4689	Μέχρι το 1878, η επιδίωξη της ένωσης με την Ελλάδα, ήταν στόχος μερικών ιδεαλιστών της ελληνικής ανώτερης τάξης των πόλεων, οι οποίοι είχαν πολύ λίγους οπαδούς.
4690	Μέχρι το 1950 ο απολογισμός των θυμάτων είχε φτάσει τα 200.000 θύματα.
4691	Μέχρι το 1973 είχε αυξηθεί η αντίδραση του λαού προς το στρατιωτικό καθεστώς.
4692	Μέχρι το 1984 ήταν γνωστή ως εθνική ομάδα ποδοσφαίρου της Άνω Βόλτα.
4693	Μέχρι το 1991, οι Dead, Euronymous και Hellhammer ζούσαν σε ένα σπίτι στο δάσος κοντά στο Kråkstad, το οποίο χρησιμοποιήθηκε ως μέρος για την πρόβα του συγκροτήματος.
4694	Μέχρι το 2006, η ομάδα έπαιξε στο παλιό στάδιο, το Bårsta IP.
4695	Μέχρι το 2011, η μόνη σημαντική επαγγελματική αθλητική ομάδα στο Όρεγκον ήταν οι ποδοσφαιριστές του Trail της Πόρτλαντ της Εθνικής Ένωσης Μπάσκετ.
4696	Μέχρι το 2017, είχε στο ενεργητικό του περισσότερους από 35 διεθνής αγώνες.
4697	Μέχρι τον 19ο αιώνα η μεταφορά αλατιού στον ποταμό αποτελούσε σημαντικό μέρος της τοπικής οικονομίας.
4698	Μέχρι τον Αύγουστο του 2015, είχαν κατατεθεί περισσότερες από 750.000 αιτήσεις και 700.000 άτομα είχαν λάβει ουγγρική ιθαγένεια.
4699	Μέχρι τον Οκτώβριο του 1941, υπήρχαν δύο τάγματα των 2.271 ανδρών που είχαν 181 αξιωματικούς.
4700	Μέχρι τότε, είχε ολοκληρώσει τις θεμελιώδεις εργασίες της πάνω στις τριγωνομετρικές σειρές.
4701	Μέχρι το τέλος του 19ου αιώνα στην περιοχή του σημερινού Δήμου Αιγάλεω δεν υπήρχε καν οικισμός.
4702	Μέχρι το τέλος του καλοκαιριού, τα μικρά θα είναι πλήρως ανεξάρτητα, ενώ η σεξουαλική τους ωριμότητα επιτυγχάνεται μετά την ηλικία των 15 έως 27 μηνών, αν και έχει παρατηρηθεί ορισμένα θηλυκά να εγκυμονούν στο τέλος του έτος μετά από τη γέννησή τους.
4703	Μη μπορώντας να τις παρακάμψουνε, οι εργάτες σκάψανε απάνω και πίσω τους το μαλακό ασβεστόλιθο ώσπου φτάσανε στο Ανωφερές Πέρασμα.
4704	Μήνες αργότερα απεδείχθη ότι η διάγνωση ήταν λανθασμένη και του δόθηκε εξιτήριο.
4705	Μην έχετε χρυσόν, μηδέ άργυρον, μηδέ χαλκόν εις τας ζώνας σας.
4706	Μητέρα με το μικρό της.
4707	Μητέρα του ήταν η Ερμόνιγια Πανίνα.
4708	Μητρόπουλος ήταν το πιο μισητό πρόσωπο στον πλανήτη.»
4709	«Μη φοβάσαι, μικρό ποίμνιο, επειδή ο Πατέρας σας έχει επιδοκιμάσει το να σας δώσει τη βασιλεία».
4710	Μηχανολογικά, το Type Β12 ήταν ίδιο με το Type B10, αλλά με περαιτέρω ενισχύσεις στο αμάξωμα.
4711	Μία (1) φωλιά στην Ισλανδία ήταν σε χρήση για πάνω από 150 χρόνια, Snow & Perrins ενώ στην Σκανδιναβία, πολλά δένδρα είναι γνωστό ότι έχουν καταρρεύσει υπό το βάρος των τεράστιων, από καιρό επαναχρησιμοποιημένων, φωλιών.
4712	Μια GPU παράγει πολλή θερμότητα, έτσι ώστε να είναι απαραίτητη η χρήση ενός ανεμιστήρα (μερικές κάρτες γραφικών διαθέτουν και σύστημα υδρόψυξης).
4713	Μια αγάπη δίχως αύριο γεννιέται και μαζί της ένα μεγάλο ψέμα.
4714	Μια άδεια είναι μια επίσημη άδεια ή άδεια να πραγματοποιηθεί ή να γίνει κάτι, ή να χρησιμοποιηθεί κάτι (όπως και το έγγραφο της άδειας).
4715	Μια ακόμα πρωτιά του Βοσχόντ ήταν και η πρώτη πτήση πολιτών στο διάστημα, ενός γιατρού κι ενός μηχανικού.
4716	Μια άλλη αξιοσημείωτη συνεισφορά του Πένροουζ είναι η έννοια των δικτύων σπιν, την οποία συνέλαβε το 1971.
4717	Μια άλλη άποψη είναι ότι ο δίσκος μπορεί να συνδέεται με το ηλιακό ημερολόγιο που ανασύστησε ο Αλεξάντερ Τομ (Alexander Thom) μελετώντας όρθιους μεγαλίθους στη Βρετανία (Thom 1967).
4718	Μια άλλη αρκετά διαδεδομένη εκδοχή, είναι πως στην πόλη του Ντέρμπι γινόταν ένας παραδοσιακός ποδοσφαιρικός αγώνας, στον οποίο συμμετείχε όλη η πόλη και συχνά κατέληγε σε συμπλοκές.
4719	Μια άλλη εκδοχή του μύθου πραγματώνει την ψηφοφορία το 1774 διεξαγόμενη από το Ηπειρωτικό Κονγκρέσο (Continental Congress), που παρουσιάστηκε στο Ripley's Believe It or Not!
4720	Μια άλλη ναζιστική ταινία, Die Ρότσιλντ (που ονομάζεται επίσης Aktien auf Waterloo), σκηνοθετήθηκε από τον Erich Waschneck το 1940.
4721	Μια άλλη πιθανή ιστορική έμπνευση είναι ο Ουίλιαμ Λάμπορτ, ένας Ιρλανδός στρατιώτης που έζησε στο Μεξικό τον δέκατο έβδομο αιώνα.
4722	Μία άλλη πολύ γνωστή τάξη αστέρων του ασυμπτωτικού κλάδου των γιγάντων αποτελούν οι μεταβλητοί αστέρες τύπου Μίρα, που πάλλονται με καλώς ορισμένες περιόδους, οι οποίες ανάλογα με τον αστέρα μπορεί να είναι από δεκάδες μέχρι εκατοντάδες ημέρες.
4723	Μία άλλη πρόσφατη ιστολογική μελέτη που έγινε από διαφορετικούς μελετητές επιβεβαιώνει αυτά τα αποτελέσματα, βρίσκοντας ότι η ραγδαία ανάπτυξη ξεκινά να επιβραδύνεται σε ηλικία 16 ετών.
4724	Μια άλλη σημαντική διάφορα είναι ότι ο ήρωας προσδιορίζει την εθνολογική ταυτότητα της εκάστοτε τοπικής κοινωνίας.
4725	Μια άλλη χρήσιμη λειτουργία του ESP 8,0 είναι η συμπερίληψη του «δίσκου σκούπισμα», σύμφωνα με την οποία το σύστημα ESP συχνά εφαρμόζει στιγμιαία μείωση της πέδησης κατά τη διάρκεια φρεναρίσματος σε υγρή επιφάνεια.
4726	Μία αλλοίωση του προσώπου αλλάζει την εμφάνιση του ανθρώπου.
4727	Μια αμφίδρομη παραλλαγή του αλγορίθμου ταξινόμησης με επιλογή, που ονομάζεται cocktail sort, είναι ένας αλγόριθμος που βρίσκει τόσο τις ελάχιστες και μέγιστες τιμές στη λίστα σε κάθε πέρασμα.
4728	Μια αναζητήσιμη, διαδραστική λίστα λειτουργείται από την Sister Cities International.
4729	Μια αναμνηστική επιγραφή στον καθεδρικό της Ρίγας δείχνει ότι το νερό έφτασε σε ύψος 4,68 μέτρων.
4730	Μια αντίδραση θερμίτη χρησιμοποιώντας τρισθενές οξείδιο του σιδήρου.
4731	Μία από αυτές τις διαλέκτους, η ύστερη δυτική σαξονική, έμελε τελικά να υπερισχύσει.
4732	Μια αποστολή της Blue Shield International στην Αίγυπτο κατά τη διάρκεια του εμφυλίου πολέμου το 2011 για την προστασία των πολιτιστικών πόρων εκεί.
4733	Μία από τις πολλές πηγές του ποταμού είναι ο Κοτμάλε Όγια.
4734	Μια από τις φράσεις του που έμεινε στην ιστορία της ιατρικής είναι η εξής: «Ουδείς ιατρός αφιλοσόφητος».
4735	Μια αποτυχία θα επέτρεπε στην Pixar να υποστηρίξει πως η Disney δεν μπορεί να παραγάγει ταινίες CGI.
4736	Μια απρόσεκτη η προδοτική λέξη θα ήταν αρκετή.»
4737	Μία γωνία λέγεται επίκεντρη όταν η κορυφή της είναι το κέντρο ενός κύκλου.
4738	Μια δεύτερη επίθεση είχε ως αποτέλεσμα τα ρωσικά στρατεύματα να προωθηθούν μερικά χιλιόμετρα.
4739	Μια δύσκολη ειρήνη για άλλη μια φορά τέθηκε σε εφαρμογή, η οποία διήρκεσε μέχρι τις 7 Απριλίου του επομένου έτους.
4740	Μία εβδομάδα μετά την αναχώρηση της Κάλλας, αναχώρησε και ο Μπαστιάς για το Μιλάνο, μεταφέροντας δύο παράσημα, έπειτα από προσωπική του εισήγηση στο υπουργείο Εξωτερικών.
4741	Μια έκλειψη δεν συμβαίνει κάθε μήνα, επειδή ένας μήνας μετά την έκλειψη έχει αλλάξει η σχετική γεωμετρία του Ήλιου, της Σελήνης και της Γης.
4742	Μία έκτακτη συνεδρίαση μπορεί να συγκληθεί μετά από αίτηση του Προέδρου της Επιτροπής, του Γενικού Γραμματέα ή των 2/3 των μελών της Επιτροπής.
4743	Μια εναλλακτική άποψη είναι ότι κτίστηκε για να παρέχει καταφύγιο στους εμπόρους της αγοράς βοοειδών.
4744	Μια εξέχουσα μορφή των νεοελληνικών γραμμάτων.
4745	Μια εξ ίσου πιθανή εκδοχή του αρχικού προθέματος είναι και το αμφι- (πανταχόθεν) που με τη λέξη αλς μας δίνει την εύλογη σημασία του μέρους που περιβάλλεται (πανταχόθεν) από θάλασσα.
4746	Μια επακόλουθη από τους Μπρόντι και Άξλροντ το 1949 έδειξε ότι η φαινακετίνη επίσης μεταβολίστηκε σε παρακεταμόλη.
4747	Μία επιστημονική βιογραφία του γράφεται από George Brownlee του Πανεπιστημίου της Οξφόρδης.
4748	Μια ερμηνεία είναι, ότι η ασπίδα είναι απλώς μια φυσική ενθυλάκωση όλου του κόσμου.
4749	Μια εταιρία Μ καθίσταται μητρική μιας άλλης θυγατρικής εταιρίας Θ όταν κατέχει τουλάχιστον το 50% των δικαιωμάτων ψήφου στη Γενική Συνέλευση των μετόχων, είτε έμμεσα, είτε άμεσα.
4750	Μια θυσία που τη λύπησε ήταν ότι δεν μπόρεσε να επισκεφθεί τη γιαγιά της Ζερμαίν στο νοσοκομείο προτού πεθάνει, εξαιτίας των περιοδειών για συναυλίες.
4751	Μια ισχυρή μυρωδιά, μια ρέγκα, μπορεί να παρασύρει τα σκυλιά μακρυά από ίχνη που άφησε η αλεπού.
4752	Μία καινούρια διαφωνία προέκυψε όταν το 1914, ένα τμήμα του συνοριακού τοιχώματος γκρεμίστηκε από την Βρετανική Κυβέρνηση με σκοπό να ισιώσει ένα πέρασμα προς το κτίριο της αντιπολίτευσης.
4753	Μια κλάση υποβρυχίων του Τουρκικού Ναυτικού έχει το όνομα Preveze.
4754	Μια κριτική του Διεθνούς Οργανισμού Ενέργειας σχετικά με τη δοκιμαστική (beta) έκδοση του τμήματος υδροηλεκτρικής ενέργειας του λογισμικού, την περιέγραφε ως "πολύ εντυπωσιακή".
4755	Μία λάμπα παρόμοια με των solarium αλλά μεγαλύτερης ισχύος λειτουργεί με χρονοδιακόπτη τον οποίο ρυθμίζει ο τυπογράφος ανάλογα και με τη μακέτα.
4756	Μια μακροχρόνια διαμάχη στα βόρεια σύνορα με την Ναμίμπια στη λωρίδα Καπρίβι έληξη με απόφαση του Διεθνούς Δικαστηρίου τον Δεκέμβριο του 1999, το οποίο έκρινε ότι το νησί Κασικίλι ανήκει στην Μποτσουάνα.
4757	Μία μεγέθυνση 10x είναι διαθέσιμη κάνοντας κλικ ακριβώς κάτω από τον επιλογέα 8x.
4758	Μία μελέτη διαπίστωσε ότι η συχνότητα αιφνίδιου καρδιακού θανάτου σε νέους ανταγωνιστές αθλητές μειώθηκε στην περιοχή του Βένετο της Ιταλίας κατά 89% από την εισαγωγή του 1982 ρουτίνας καρδιακού ελέγχου για αθλητές, από ασυνήθιστα υψηλό ποσοστό εκκίνησης.
4759	Μια μελέτη του 2009 διαπίστωσε ότι τα 3χρονα παιδιά εγκύων γυναικών που έλαβαν βαλπροϊκό είχαν IQ εννέα βαθμούς χαμηλότερο από εκείνο μιας καλά αντιστοιχισμένης ομάδας ελέγχου.
4760	Μια μελέτη των γενών ακτινόστροβος και καλλιτρίς τοποθετεί τα τρία είδη του ακτινόστροβου μέσα σε ένα διευρυμένο γένος Callitris με βάση την ανάλυση 42 μορφολογικών και ανατομικών χαρακτηριστικών.
4761	Μια μέρα, μαθαίνει από την Popola ότι μπορεί να βρει στο Lost Shrine ένα λουλούδι που πραγματοποιεί ευχές, το Lunar Tear, για το οποίο είχε μάθει εξ αρχής από τον πατέρα της.
4762	Μία μέρα που βγαίνουν έξω, ο Έλιο του εξομολογείται τι νιώθει και ο Όλιβερ αρνείται ευγενικά.
4763	Μιαν άλλη μορφή είναι, όταν όλοι οι χορευτές σε μια σειρά ακολουθούν τον πρώτο χορευτή ο οποίος κινείται σε πολύπλοκα σχήματα.
4764	Μια νέα κατάπαυση του πυρός, που ονομάζεται Μινσκ Β΄, συμφωνήθηκε στις 12 Φεβρουαρίου 2015.
4765	Μία ξύλινη πόρτα στην πρόσοψη των σπιτιών πιθανόν να έφερε το όνομα των ιδιοκτητών τους.
4766	Μια ομάδα, οπλισμένη με μαχαίρια και βόμβες, επιτέθηκαν στον αστυνομικό σταθμό και σκότωσαν δύο αστυνομικούς.
4767	Μια ομάδα Πετσενέγων έλαβε μέρος στη μάχη της Άντρια το 1155.
4768	Μια παλιά πέτρινη σκάλα οδηγεί στο μοναδικό μπαλκόνι του πύργου, ο οποίος διατηρεί δεκατρία μεγάλα χωρίσματα με θολωτές πόρτες και παράθυρα, ενώ πελώριο λιθάρι καθώς και παραπλήσια ερείπια δείχνουν πόσο ακόμα μεγαλύτερος θα ήταν στην ακμή του.
4769	Μια παρέα παιδιών σε μια ελληνική επαρχία περνάει από την εφηβεία στην ωριμότητα, μέσα από την οδυνηρή εμπειρία του θανάτου ενός φίλου τους και κάτω από την επίδραση της παρουσίας της όμορφης κόρης του Άγγλου πρόξενου.
4770	Μια περίπτωση ανδρικού συγκροτήματος ήταν οι Village People, οι οποίοι συνδύαζαν την υπερβολικά αρρενωπή (μάτσο) εμφάνιση με τη χρήση φτερών και άλλων αξεσουάρ.
4771	Μια πιο πρόσφατη ωστόσο μη δημοφιλής θεωρία προτείνει ότι τα δομικά στοιχεία κατασκευάστηκαν επί τόπου από ένα είδος ασβεστολιθικού μπετόν.
4772	Μια προσομοιωμένη εικόνα της παραδοσιακά καθορισμένης νέας Σελήνης: η πρώτη ορατή ημισέληνος με κερί, η οποία σηματοδοτεί την έναρξη ενός νέου μήνα σε πολλά σεληνιακά ημερολόγια.
4773	Μια πρόσφατη εξέλιξη είναι η χρήση της νευρολογίας (
4774	Μια πρόσφατη μελέτη, η ASPRE, γνωστή ως η μεγαλύτερη προοπτική δοκιμής πολλαπλών χωρών, ανέφερε σημαντική απόδοση στον εντοπισμό εγκύων γυναικών που διατρέχουν υψηλό κίνδυνο προεκλαμψίας, αλλά κατά τη διάρκεια του πρώτου τριμήνου της εγκυμοσύνης.
4775	Μια πρώτη έρευνα για τους δημόσια και ακαδημαϊκά ινστιτούτων ξεκίνησε στις αρχές του έτους, ενώ βρίσκεται σε εξέλιξη και μια έρευνα για την Ε & Α και την καινοτομία, με την υποστήριξη της UNESCO.
4776	Μια σημαντική κατηγορία πολλαπλοτήτων είναι των διαφορικών πολλαπλοτήτων.
4777	Μια σημαντική μορφή ανοιχτής εκπαίδευσης και στην Ελλάδα είναι τα προγράμματα εξ αποστάσεως εκπαίδευσης.
4778	Μιας και ήξερε για την εισβολή κατά τη διάρκεια της εκλείψεως, κατάφερε να ετοιμάσει ένα σχέδιο άμυνας, το οποίο πετυχαίνει.
4779	Μια τάση που ο ίδιος ο Βέρντι ενεθάρρυνε με τη θεματολογία των έργων του, τα οποία, εμπνευσμένα από το ιστορικό παρελθόν και επενδυμένα με εντυπωσιακά χορωδιακά, δημιουργούσαν εύκολα στο κοινό συνειρμούς με την τρέχουσα πολιτική πραγματικότητα.
4780	Μία τοπική οργάνωση τάχθηκε υπέρ της σωτηρίας του ιστορικού αστεροσκοπείου για εκπαιδευτικούς και ερευνητικούς σκοπούς, καθώς και για τη διατήρηση της σπάνιας δασωμένης όχθης της λίμνης (η έκταση της γης του αστεροσκοπείου ανέρχεται σε 310 στρέμματα).
4781	Μια φτηνή και άβολη κατασκευή, που θα εξωραΐσει ο Κων/νος Χρηστομάνος με τη "Νέα Σκηνή" του όταν το αναλάβει.
4782	Μια φωτογραφία με το κέικ της Peach φαίνεται στη συνέχεια.
4783	Μικρές ομάδες Εβραίων ενεπλάκησαν με γερμανικές περιπόλους σε νυχτερινές συμπλοκές, παρόλα αυτά, όμως, οι γερmανικές απώλειες ήταν ελάχιστες μετά τις δέκα πρώτες μέρες της εξέγερσης.
4784	Μικρό πήλινο αγγείο χωρίς λαβές (σκύφος), που περιέχει ασβεστοκονίαμα.
4785	Μικροσκοπική εικόνα ηλεκτρονικής μετάδοσης χαμηλής μεγέθυνσης ενός πυρήνα 10 PT001 διέδειξε αρκετές κήλες (α).
4786	Μικρός χώρος αποτελούμενος από ένα πάγκο και μια πέτρινη βούρνα, όπου έπλεναν τα πιάτα.
4787	Μικρότερα αγάλματα των θεών θα βρίσκονταν στις πλευρικές εσοχές.
4788	Μιλά στα ποιήματά του για μια πιο ανθρώπινη ζωή, για μια διαρκή εγρήγορση και επανάσταση.
4789	Μιχάλης Περάνθης, Μεγάλη Ανθολογία της Ποιήσεως (από την Άλωση ως σήμερα, 1964, σελ.
4790	Μ. Κοιμήσεως της Θεοτόκου ή Παναγίας της Γριβιτσανής, στο Χωματερό Κορώνης.
4791	Μνημονεύεται ότι αφιέρωσε νεκρικά βραχιόλια για την ταφή του Ψουσέννη Α΄, και ότι ενταφίασε την Νεσμπανεμπτζέμπ.
4792	Μοιάζει με γιγάντιο σκελετό σαλιγκαριού με δύο μικρότερα δαιμονικά κεφάλια κάτω από το κύριο κεφάλι του.
4793	Μοιάζοντας με μια ταινία δρόμου, το κλιπ επικρίθηκε για την εμφάνιση αρνητικότητας σε σχέση με την Ελλάδα.
4794	Μοιράζονται ορισμένα χαρακτηριστικά αναγνώρισης.
4795	Μόλις αισθάνθηκαν έτοιμοι, οι Ρωμαίοι παραβίασαν την συνθήκη, με τον Πρίσκο να προελαύνει προς τη Σιγγιδόνα και να διαχειμάζει εκεί το 598/599.
4796	Μόλις άκουσε για το φόνο του αδελφού του, ο Χάρσα αμέσως έκανε επίθεση στον προδοτικό βασιλιά των Γκάουντα και σκότωσε τον Σασάνκα σε μια μάχη.
4797	Μόλις αρχίσει η κάθοδος, υπάρχουν τα ερείπια του μύλου της Λεθίνα, και ακολουθεί η αποχέτευση και αντλία νερού που τροφοδοτούσε τον μύλο.
4798	Μόλις είδε το ποντίκι, η Βουγιουκλάκη πήδηξε στην αγκαλιά του Παπαμιχαήλ.
4799	Μόλις ένα άτομο επιστρέψει σε φυσιολογική κατάσταση, θα πρέπει να μεταφερθεί στο νοσοκομείο για παρακολούθηση από 2 έως 24 ώρες ώστε να επιβεβαιωθεί ότι δεν επιστρέφουν τα συμπτώματα, όπως θα μπορούσαν στην περίπτωση διφασικής αναφυλαξίας.
4800	Μόλις και οι νεκροί αστέρες που θα παραγάγουν οι τελευταίοι ερυθροί νάνοι ψυχθούν, κάθε φυσική πηγή φωτός στο Σύμπαν θα έχει σβήσει για πάντα.
4801	Μόλις κατάφερε να τις εκδιώξει από την γη της Λαγκάς, δέχθηκε εκ νέου επίθεση των Ελαμιτών και των συμμάχων τους, και ευθύς μετά πάλι επίθεση από τις Κις και Αξάκ, που υποστηρίζονταν από το βασίλειο του Μάρι στα δυτικά.
4802	Μόλις οι μέλισσες φτάσουν ο παίκτης εξακολουθεί να έχει ένα μικρό χρονικό διάστημα μέχρι να φτάσει σε ένα πάρκο, αλλά αν το αγνοεί τόσο πιο γρήγορες γίνουν οι μέλισσες μέχρι να γίνουν αναπόφευκτες.
4803	Μόλις ολοκληρωθεί θα εξυπηρετεί επίσης τις κομητείες Μαραλμπεσί και Καλπίν.
4804	Μόλις πληροφορήθηκε για ποιο σκοπό ήταν εκεί, όρμησε μέσα στη σπηλιά, έσυρε το τέρας έξω από αυτή και το γκρέμισε από τα βράχια.
4805	Μολονότι οι σχέσεις του Καίσαρα με τη σύζυγό του Καλπουρνία φαίνονταν αρμονικές, η Κλεοπάτρα ήταν πάντα στη Ρώμη με τον (πιθανολογούμενο) γιο τους Καισαρίωνα και φημολογούνταν ότι σκόπευε να την παντρευτεί και να μεταφέρει την πρωτεύουσα στην Αλεξάνδρεια.
4806	Μόλυνση στις πέτρες μπορεί να αναπτυχθεί γρήγορα, σχηματίζοντας μεγάλες calyceal Staghorn (
4807	Μολφέττα και το 2017 στο πρωτάθήμα της Αργεντινής με την Όμπρας.
4808	Μοναδικός δήμαρχος του δήμου διετέλεσε ο Δημήτρης Βουλγαράκης, ο οποίος το 2006 εξελέγη για τρίτη συνεχόμενη θητεία.
4809	Μόναχο, Βερολίνο, Λονδίνο, Νέα Υόρκη: Prestel.
4810	Μόνη εξαίρεση υπήρξε το 2001, όταν η διοργάνωση της FIBA περιελάμβανε φάιναλ φορ, ενώ η αντίστοιχη της Euroleague Basketball όχι.
4811	Μόνο 80 κατάφεραν να διαφύγουν από το δίχτυ καταδίωξης.
4812	Μόνο η αδερφική αγάπη βασιλεύει.
4813	Μόνο η ελεύθερη ορμόνη είναι μεταβολικά ενεργή.
4814	Μόνο με ένα νεύμα, και οι παίκτες του ξεκινούν μια φάρσα που είναι λαμπρή: αρχίζουν να πέφτουν πάνω από την μπάλα, προσποιούμενοι ότι είναι εντελώς ανίκανοι, εν ολίγοις, δείχνοντας εντελώς αφελείς.
4815	Μόνο μερικά κρυμμένα κομμάτια πληροφοριών παρέχονται κατά τη διάρκεια της ζωής της σειράς, όπως στην αποστολή της τρίτης σεζόν "Nicole", όπου ο αρχηγός της ΟΕΑ δηλώνει ότι οι οδηγίες του προέρχονται από το "Division Seven".
4816	Μόνο μερικά του Αριστοτέλη από τη μουσουλμανική Ισπανία και τη Σικελία, μεταφρασμένα από τα αραβικά στα λατινικά, όχι απευθείας από τα ελληνικά.
4817	Μόνον δύο τοίχοι της εσωτερικής αίθουσας σώζονται, οι οποίοι είναι ενσωματωμένοι σε σύγχρονη κατασκευή.
4818	Μόνο ο άνεμος στάθηκε μικρό εμπόδιο, ιδίως τη δεύτερη και την τρίτη ημέρα, που δημιούργησε κυματισμό.
4819	Μόνο ο ερχομός της νύχτας τερμάτισε την καταδίωξη.
4820	Μόνο οι άνθρωποι μπορούν να μεταδώσουν τον ιό σε άλλα άτομα.
4821	Μόνο σε ένα τεύχος τον αφήνει ο Πανοραμίξ να πιει μαγικό ζωμό (Αστερίξ και η Κλεοπάτρα) για να σπάσει τη χοντρή πέτρινη πόρτα μιας πυραμίδας, στην οποία τους έχουν φυλακίσει.
4822	Μόνο το 1913 ο Καναδός Edmund Murton Walker ανεύρε τον πρώτο ζωντανό εκπρόσωπο της τάξης.
4823	Μοριτάτ είναι ιδιαίτερο είδος μπαλάντας σε απλή μελωδία που άνθισε στην Ευρώπη από τον 17ο αιώνα.
4824	Μουγγολιά, Το Β' Γυμνάσιον εν Πάτραις, Αχαία : δύο αιώνων παρουσία στην νεοελληνική εκπαίδευση'', Εκδοτικό τυπογραφείο Πατρών Ιωαν.
4825	Μουσείο τέχνης του Κλίβελαντ.
4826	Μουσείο του Λο ύβρου.
4827	Μουσείου Εικαστικών Τεχνών Ηρακλείου 2017.
4828	Μουσική έγραψε ο Γιάννης Κυφωνίδης και στίχους ο Γιώργος Μήτσιγκας.
4829	«Μουστ-άρεμπ») ονομάζονταν χριστιανικές φυλές που είχαν εξαραβιστεί.
4830	"«Μπαμ» με Ζαΐμι η Κασσάνδρα", εφ.
4831	Μπέα ήταν ο αρχηγός της ομάδας 15 καρδιναλίων που παρέδωσαν τα λείψανα στον Μητροπολίτη Πατρών, Κωνσταντίνο στος 24 Σεπτεμβρίου 1964.
4832	Μπήκε σε πρόγραμμα προστασίας από το FBI, αλλά το άφησε σε λίγο καιρό.
4833	Μπήκε στο Στρατιωτικό Σχολείο και κατατάχτηκε στο Πυροβολικό, όπου και προάχθηκε μέχρι τον βαθμό του υποστράτηγου το 1865.
4834	Μπορεί επίσης να είναι ασύγχρονης ή σύγχρονης μορφής.
4835	Μπορεί επίσης να είναι χρήσιμο σε συνδυασμό με διεγερτικά φάρμακα.
4836	Μπορεί να εξαπλωθούν σ' όλο το σώμα και να δημιουργήσουν πολλές εστίες λοιμώξεως, που φαίνονται σαν μικροσκοπικά βλαστήματα στους ιστούς.
4837	Μπορεί να ζήσει κοντά στην ακτή.
4838	Μπορεί να λειτουργήσει και ως ροοστάτης αν χρησιμοποιηθούν μόνο οι δύο ακροδέκτες, ο μεσαίος και ένας από τους δύο άλλους ακροδέκτες του.
4839	Μπορεί να «μετακινούνται» μεταξύ διαφορετικών εκφράσεων φύλου κατά τη διάρκεια της ζωής τους ή να εκφράζουν ταυτόχρονα πολλαπλές πτυχές διαφόρων δεικτών φύλου.
4840	Μπορεί να ντυθεί (με κάποιο εύρος στην αποτελεσματικότητα) αλλά δεν μπορεί να φορέσει το σουτιέν και συχνά φοράει τα παπούτσια ανάποδα.»
4841	Μπορεί να προβούν σε βιομηχανική ή και σε στρατιωτική κατασκοπεία.
4842	Μπορεί να υπάρχουν 1, 2 ή 3 από αυτές σε ένα τυχαίο τρίγωνο.
4843	Μπορεί να υποδηλώνει την ύπαρξη μιας απλής ουρολοίμωξης για παράδειγμα, ή μιας απλής γρίπης, όπου η ΤΚΕ θα ανεβεί πολύ, αλλά θα ξαναπέσει όμως σε λίγες μέρες.
4844	Μπορεί να χρησιμοποιηθεί για να αιτιολογήσει τις ενότητες μέσα στον τομέα αλλά και για να περιγράψει τον τομέα.
4845	Μπορέσε να δει με το φως ενός κεριού πολλούς χρυσούς και εβένινους θησαυρούς άθικτους.
4846	Μπορούμε να υπολογίσουμε τη διαφορά σε απόσταση από το σημερινή θέση του Τροπικού του Καρκίνου (23:27 Βόρεια) από εκείνη της Συήνης (24:05:30 Βόρεια).
4847	Μπορούμε τώρα να δημοσιεύσουμε το πρώτο κλειδί, δίνοντας έτσι τη δυνατότητα σε οποιονδήποτε να μας στείλει κρυπτογραφημένα μηνύματα που μόνο εμείς (χάρη στο ιδιωτικό κλειδί) μπορούμε να αποκρυπτογραφήσουμε.
4848	Μπορούν έτσι να αντιπροσωπεύουν την αρχαιότερη γνωστή ζυθοποιία στον αρχαίο κόσμο J. Geller: From Prehistory to History.
4849	Μπορούν να χειριστούν διακυμάνσεις υγρασίας που συμβαίνουν στο ρεύμα ροής, λόγω των ημερήσιων και εποχικών διακυμάνσεων της θερμοκρασίας και αξιολογούν την υγρασία στο ρεύμα ροής για να παραγάγουν μια τιμή ξηρού αερίου.
4850	Μπορούσε να ανταποκριθεί σε απλές εντολές, να ταΐσει τον εαυτό της και να θυμηθεί μερικούς ανθρώπους, αλλά ακόμα δεν μπορούσε να μιλήσει κανονικά και είχε κατά προσέγγιση την ευφυΐα ενός παιδιού ενός έτους.
4851	Μπράντον: Ακόλουθος του Σκάι, στην αρχή ως μαθητευόμενος που στη συνέχεια είναι ικανός να υπηρετήσει ως πρίγκιπας το δικό του βασίλειο.
4852	Μυτιλήνη, 1936 (έκδοση Γ.Βαλέτα).
4853	Να διευκρινίσουμε ότι λέγοντας πρεντέλα, εννοούμε την ξύλινη βάση μιας εικόνας βωμού, η οποία φέρει μικρές παραστάσεις σχετιζόμενες συνήθως με το θέμα του κυρίως πίνακα.
4854	Να πληρώνει με δικά του χρήματα τους μισθούς του Σχολάρχη και των δασκάλων ενώ ο διορισμός τους θα γίνεται από την Κυβέρνηση.
4855	Νέα Εποχή, Απέθανε και εκηδεύθη ο Δημήτριος Δημάδης, ιατρός και τέως υπουργός, 28 Μαρτίου 1970.
4856	«Νέα λεπτομερής μελέτη της πολυθρύλητου εικόνος άπέδειξεν οτι αϋτη εΐχεν αρχικώς τήν μορφή ν τριπτύχου και είναι έργον τοϋ 11ου αιώνος, έκ Παλαιστίνης».
4857	Νεαρό αγόρι, με έντονα συμπτώματα προσώπου, του συνδρόμου Οκαμότο.
4858	Νέα Σύνορα-Λιβάνης, Αθήνα, 1996, σελ.
4859	Νέες εταιρίες δημιουργούνται με ένα μόνο στόχο, να αποκτήσουν πατέντες για να βγάλουν χρήματα από άδειες και δικαστικές αγωγές.
4860	Νέες παρουσίες είναι η Προοδευτική Γραμμενίτσας και ο Πανζαγορισιακός.
4861	Νεότεροι ερευνητές, όπως ο R. H. Hubbard τεκμηρίωσαν ότι ο Μάιτενς έφθασε στη χώρα περί το 1618.
4862	Νίκησε μια μάχη στο γεγονός Rumble in the Cage και έπειτα υπέγραψε αποκλειστικό συμβόλαιο με το King of the Cage.
4863	Νικόλαος Ντερτιλής, Εφημερίδα «Πρώτο Θέμα», Κυριακή 3 Φεβρουαρίου 2013, σελ.
4864	Νίκος Κρανιδιώτης, «Καραγιώργης Βάσος», Παγκόσμιο Βιογραφικό Λεξικό, Εκδοτική Αθηνών, τομ.
4865	Νίκος Χυτόπουλος, ιστορικός διευθυντής του εργοστασίου της Πάτρας μέχρι το 1983.
4866	Νοτιοκορεάτες στρατιωτικοί και πολίτες γύρω από το Γουεγκγουάν συμμετείχαν στο ταμείο για αυτό το μνημείο.
4867	«Ντείλ», σχετικά με τη ζωή του θρυλικού οδηγού NASCAR, Ντέιλ Έρνχαρντ.
4868	Ντοκιμαντέρ για το Δημήτρη Ποταμίτη και το Θέατρο Έρευνας.
4869	Νυμφεύτηκε μία εγγονή της Βικτωρίας.
4870	Νυμφεύτηκε πρώτα τo 1172 την Ερμεσσένντε κόμισσα τού Μελγκέιγ, κόρη τού Βερνάρδου Ε΄ τού Πελέ.
4871	Νυμφεύτηκε την Αδελαΐδα, κληρονόμο της μαρκιωνίας του Σούζα (Τορίνου).
4872	Νυμφεύτηκε την Άννα της Λωρραίνης, της οποίας ο πατέρας ως γαμήλιο δώρο πρόσφερε το Οτέλ ντε Μπωβώ (αργότερα μετονομάστηκε σε Οτέλ ντε Λιλμπόν).
4873	Νωρίτερα ήταν ένα χωριό με το όνομα Σάκτσι, αλλά μετονομάστηκε σε Τζαμσεντπούρ προς τιμήν του Τζαμσέττζι Τάτα.
4874	Νωρίτερα, οι αντίστοιχες απόπειρες λύσεως συναντούσαν απειρισμούς, αλλά η επιπλέον συμμετρία στις μεθόδους του επέτρεψε στον Σουίνγκερ να απομονώσει τις σωστές πεπερασμένες διορθώσεις.
4875	Νωρίτερα, το 1948, είχε ιδρυθεί η Ευρωπαϊκή Ομοσπονδία Τζούντο ενώ το 1951 διεξήχθη και το πρώτο Ευρωπαϊκό Πρωτάθλημα.
4876	Νωρίτερα, το 380 π.Χ., σε ένα ελληνικό κείμενο που αποδόθηκε στον Πολύβους (μαθητή του Ιπποκράτη) διατυπώνεται ο ισχυρισμός ότι το ανθρώπινο σώμα αποτελείται από τέσσερις χυμούς.
4877	Ξαφνικά ο εξηντατετράχρονος Μπλάσκοβιτς άρχισε να τρέχει και, σκαρφαλώνοντας το τρεισήμισι περίπου μέτρων κιγκλίδωμα, πήδηξε στο κενό, προς το τσιμεντένιο προαύλιο της φυλακής.
4878	Ξαφνικές πτώσεις ή διακυμάνσεις ή μακρές περιόδους παρατεταμένων χαμηλών επιπέδων οιστρογόνων μπορεί να συσχετιστούν με σημαντική μείωση της διάθεσης.
4879	Ξεκίνησαν ως ετήσιοι αγώνες.
4880	Ξεκίνησε από τις ακαδημίες της ΟΣ Αλφορβίλ και ακολούθως αποκτήθηκε από την Παρί Σεν Ζερμέν.
4881	Ξεκίνησε να δουλεύει ως μοντέλο, όπου έπαιξε και σε διαφιμήσεις.
4882	Ξεκίνησε να τραγουδά επαγγελματικά το 1975-76 και άρχισε σιγά-σιγά να τραγουδάει στις πίστες, μαζί με μεγάλα ονόματα του Ελληνικού τραγουδιού.
4883	Ξεκίνησε στον Εθνικό Κουκακίου και πριν από το 1958 εντάχθηκε στο δυναμικό του Πανιωνίου, στον οποίο αγωνίστηκε ως το 1963.
4884	Ξεκίνησε την ενασχόλησή του με τη συγγραφή βιβλίων το 1996.
4885	Ξεκίνησε την καριέρα της το 2005 σε ηλικία 33 χρονών.
4886	Ξεκίνησε την καριέρα του από τη Σακαλάι Βίλνιους.
4887	Ξεκίνησε την καριέρα του από τον Άρη Λεμεσού.
4888	Ξεκίνησε την καριέρα του στη μουσική κωμωδία και έκανε το ντεμπούτο του στον κινηματογράφο το 1972.
4889	Ξεκίνησε τις προπτυχιακές σπουδές της στο Πανεπιστήμιο του Κίεβου το 1937, και κατά τη διάρκεια του Β' Παγκοσμίου Πολέμου σπούδασε στο Εθνικό Πανεπιστήμιο του Ουζμπεκιστάν στην πόλη Τασκένδη, από όπου αποφοίτησε το 1942.
4890	Ξεκίνησε τις σπουδές της στο Πανεπιστήμιο του Κάνσας αλλά δεν είχε τα χρήματα να συνεχίσει εκεί και μετά από έναν χρόνο μετεγγράφη στο Πανεπιστήμιο του Garden City στο Κάνσας.
4891	Ξεκίνησε το 2001 και σήμερα έχει μεταφραστεί σε περισσότερες από εξήντα χώρες.
4892	Ξεκίνησε το βόλεϊ το 1984 και αμέσως άρχισε να ξεχωρίζει, όταν το 1986 κέρδισε το πρωτάθλημα κορασίδων.
4893	Ξεκινώντας από τον Ιανουάριο του 2019, ο Ινσολέρα συνεργάζεται με το Striscia la Notizia, ένα ιταλικό σατιρικό τηλεοπτικό πρόγραμμα στο κανάλι Mediaset που ελέγχεται από το κανάλι 5 για την παραγωγή διαφόρων εκπομπών.
4894	Ξέσπασε πόλεμος ανάμεσα στο Βασιλιά και το Όλστερ.
4895	Ξεχωρίζει η λάμπα ασφαλείας των μεταλλωρύχων στο κέντρο.
4896	Ξόδιλος, Ή Εταιρεία των Φιλικών καί τα πρώτα συμβάντα τού 1821, σελ.
4897	Ο 45χρονος τότε σκηνοθέτης είχε ήδη σκηνοθετήσει 4 μέτριες ταινίες και δέχτηκε να αναλάβει μια ταινία που ασκεί σκληρή κριτική στα δεινά του πολέμου με σατιρικό τρόπο, εφόσον άλλοι 14 σκηνοθέτες την απέρριψαν.
4898	Ο 80386 (και ο 80486) για πολλά χρόνια χρησιμοποιήθηκε σαν ένας γρηγορότερος 8086, συμβατός με τα 16-bit.
4899	Ο Barry πετά μέσω ενός ηφαιστείου.
4900	Ο Bernhard Roetzel είναι ο δεύτερος γιος του Γερμανού επιστήμονα Prof.
4901	Ο Bhaskara I (600–680) επέκτεινε την εργασία του Αραμπιάτα στα βιβλία του με τίτλους Mahabhaskariya, Aryabhatiya-bhashya και Laghu-bhaskariya.
4902	Ο Biafra ασχολήθηκε με την "Alternative Tentacles" υπογράφοντας συγκροτήματα όπως οι Hüsker Dü, No Means No, D.O.A. και TSOL.
4903	Ο client θέτει το πεδίο αριθμού ακολουθίας στην TCP επικεφαλίδα (TCP header) στον αρχικό αριθμό ακολουθίας του (ISN - initial sequence number).
4904	Ο Conor Anthony McGregor (Κόνορ Άντονι ΜακΓκρέγκορ - Συχνά αποκαλούμενος με το ψευδώνυμο του: The Notorious ) είναι Ιρλανδός αθλητής μεικτών πολεμικών τεχνών που έχει συμβόλαιο με το Ultimate Fighting Championship (UFC).
4905	Ο controller αποστέλλει ένα μήνυμα στο router, ζητώντας συνδρομή στην ροή μηνυμάτων.
4906	Ο Cyriak Harris (19 Σεπτεμβρίου 1974) είναι βρετανός ερασιτέχνης και ελεύθερος επαγγελματίας γνωστός από το ακρωνύμιο Cyriak και το όνομα του στο B3ta είναι Mutated Monty.
4907	Ο Dean Cushman φοιτητής ανταλλαγής όταν επέστρεψε από την Ευρώπη στην πόλη του Μινεσσότα των Η.Π.Α πήρε μαζί του το δίσκο και πήγε στο ραδιοφωνικό σταθμό KDWB και τους ρώτησε αν μπορούσαν να τον παίξουν.
4908	Ο D'Esnambuc πέθανε πρόωρα το 1636, αφήνοντας την εταιρεία και τη Μαρτινίκα στα χέρια του ανιψιού του, Du Parquet.
4909	Ο Donald Quataert, πρώην μέλος της διοίκησης του Ινστιτούτου, δήλωσε ότι η χρηματοδότηση του λογαριασμού μπορεί να ανακληθεί από την τουρκική κυβέρνηση.
4910	Ο Gabriel Bouvigne, ένας βασικός προγραμματιστής στην ανάπτυξη του LAME, παρείχε την παρακάτω πληροφορία σχετικά με το freeformat.
4911	Ο Gerald Jay Sussman και ο Guy L. Steele, Jr.
4912	Ο Howe δεν ήταν ικανοποιημένος με αυτή την επιλογή του ονόματος και ανέφερε ότι οι ονομασίες προκύπτουν από τους ανθρώπους που έχουν έντονη εμφάνιση στον τύπο και ο κόσμος πιάνεται από αυτούς.
4913	Ο INRegistry έχει διοριστεί από την Κυβέρνηση της Ινδίας.
4914	Ο Johnny πηγαίνει στο σπίτι της Κέιτ, και την πείθει ότι δεν είναι ο προδότης.
4915	Ο Littre πιστεύει πως η πρώτη μορφή, η οποία είναι και η παλαιότερη, προέρχεται από τον όρο stimmida, την αιτιατική πτώση του όρου stimmi.
4916	Ο M. pithecoides από το κεντρικό υψίπεδο ήταν εξειδικευμένος στην κατανάλωση φύλλων, αλλά τα άλλα δύο είδη είχαν πιο μικτή δίαιτα, τρώγοντας φρούτα και σπόρους εκτός από φύλλα.
4917	Ο Muschietti ανέφερε επίσης τη δυνατότητα προσθήκης δύο ή τριών νέων σκηνών που θα βιντεοσκοπηθούν μόνο για αυτή την έκδοση.
4918	Ο Mπάτμαν, ως ανήλικος Μπρους Γουέιν, βρήκε μια σπηλιά στην οποία είδε κάποιες νυχτερίδες να πετάνε.
4919	Ο Naka μερικές φορές θεωρήθηκε σκληρός ηγέτης και το προσωπικό του STI που δεν ανήκε στην ομάδα Sonic 3 ζήλευε την προτεραιότητα που δόθηκε στο παιχνίδι.
4920	Ο Placid J. Podipara, C.M.I., ήταν ένας μεγάλος ειδικός επί των Χριστιανών του Αγίου Θωμά.
4921	Ο Robert (Όλιβερ Βάκβερ) και η Rosalind Lutece (Τζένιφερ Χέιλ) είναι δύο μυστηριώδη άτομα που μοιάζουν να είναι δίδυμα αδέρφια.
4922	Ο Roman, απλώς έχει ένα μικρό κέντρο των ταξί, το οποίο είναι έτοιμο να κλείσει γιατί χρωστάει πολλά λεφτά και ότι έχει μπλέξει στον υπόκοσμο.
4923	Ο Schnatter φυσικά αρνήθηκε δηλώνοντας ότι οι κανόνες ήταν ξεκάθαροι, και νικητής ήταν ο ιδιοκτήτης του αυτοκινήτου.
4924	Ο Steve Wing καθοδήγησε μια μελέτη σχετικά με τις επιπτώσεις στην υγεία από τη δραστηριότητα μιας μονάδας επεξεργασίας χοιρινού ("hog factory").
4925	Ο Tishkoff λέει ότι οι άνθρωποι μπορεί να έχουν μεταναστεύσει στη Μέση Ανατολή, αλλά αυτή η αποικία δεν προχώρησε στην ΝΔ Ασία.
4926	Ο Van Haver γεννήθηκε στις Βρυξέλλες και μεγάλωσε στην πόλη Laeken, με πατέρα από την Ρουάντα και Βελγίδα μητέρα.
4927	Ο wa-na-ka δεν φαίνεται να διεκδικούσε κύρος με την απόδοσή του στο πεδίο της μάχης, όπως οι ομηρικοί ή οι μακεδόνες βασιλείς αργότερα.
4928	Ο White έκανε το ντεμπούτο του στο Top of the Pops με το «Some Might Say».
4929	Ο Wolfgang Brandstetter, που ήταν πρώην αναπληρωτής καγκελάριος και υπουργός δικαιοσύνης με το Λαϊκό Κόμμα, ανέλαβε να καλύψει την κενή θέση του Συνταγματικού Δικαστηρίου.
4930	Ο Zero III, ένα κουνέλι που μιλάει, εμφανίζεται σε μία οθόνη μπροστά τους και τους λέει ότι πρέπει να αποδράσουν από το ασανσέρ.
4931	Ο Αβιμέλεχ συνέχισε προς την πόλη Θηβήν και την κατέκτησε.
4932	Ο Αγαμέμνονας με την Κλυταιμνήστρα έκανε τον Ορέστη, την Ιφιγένεια, την Ηλέκτρα και τη Χρυσόθεμι.
4933	Ο Αγγελίδης γεννήθηκε το 1965 στην περιοχή του Αννόβερου, γιος ενός εργάτη και μιας πωλήτριας.
4934	Ο Αγγελομάτης πηγαίνει στο αφεντικό του, παίρνει την αμοιβή του για τον φόνο του Στήβενς, και τον σκοτώνει.
4935	Ο Άγγελος φοβήθηκε την τιμωρία και αυτομόλησε στον Ανδρόνικο Κομνηνό, που μετακινήθηκε στη Χαλκηδόνα (απέναντι από την Κωνσταντινούπολη).
4936	Ο Άγιος Ευστάθιος έγινε μέλος των Ολλανδικών Αντιλλών, το 1954, όταν δημιουργήθηκε αυτή η υπερπόντια κτήση.
4937	Ο Άγιος Θεόδωρος Σε ποιον Άγιο η εκκλησία ήταν αφιερωμένη δεν είναι απολύτως γνωστό.
4938	Ο Α.Γ.Σ. Βύρωνα επεκράτησε με 2−1 νίκες του Γ.Σ. Κοζάνης και κατέλαβε την 3η θέση του Πρωταθλήματος Ελλάδας, προερχόμενος από την Α2.
4939	Ο αγωγός θα ξεκινά από τη Θάλασσα του Λεβάντε και θα συνεχίσει προς το έδαφος της Κύπρου, όπου θα βρίσκεται σταθμός συμπίεσης.
4940	Ο αγώνας διεξήχθη την Κυριακή 24 Ιουνίου 2018.
4941	Ο αγώνας έγινε στις 1 Μαρτίου 2014 στο Αθλητικό Κέντρο της Ε.Π.Σ. Κέρκυρας, στο Κανόνι.
4942	Ο αγώνας έγινε στις 5 Μαίου 2019 στο Δημοτικό Στάδιο Λευκάδας"Πλάτων Γρηγόρης".
4943	Ο αγώνας είναι μια αμφιταλαντευόμενη μάχη, με κανέναν να μην μπορεί να σπάσει την άμυνα του άλλου.
4944	Ο αδελφός της Φίλιππος πέθανε πριν από τον πατέρα της αφήνοντας την Αικατερίνη κληρονόμο του Κλερμόν.
4945	Ο αδελφός του Μίχιελ έγινε επίσης ζωγράφος, αλλά δεν είναι γνωστό κανένα έργο του.
4946	Ο αδελφός του Χιλπέριχος Α΄ ήταν ο πρώτος που αντέδρασε όπως γράφει ο Γρηγόριος, μετέβη στην Ισπανία και παντρεύτηκε την Γκαλσβίνθα αδελφή της Μπρουνχίλντας.
4947	Ο αδερφός του Μάτκο, Πέταρ Τάλοβατς, ήταν Μπάνος της Κροατίας και της Δαλματίας από το 1438 έως το 1453.
4948	Ο Αθηναϊκός ολοκλήρωσε τις αγωνιστικές του υποχρεώσεις στη 2 η θέση, με απολογισμό 4 νίκες και 1 ήττα.
4949	Ο Αθλητικός Όμιλος Μαλεσίνας είναι ποδοσφαιρικός σύλλογος που δραστηριοποιείται στην περιοχή.
4950	Ο Αθλητικός Όμιλος «Ναζιανζός» είναι η ποδοσφαιρική ομάδα της Νέας Καρβάλης.
4951	Ο αθλητισμός αποτελεί αναπόσπαστο μέρος της γερμανικής ζωής.
4952	Ο Αίας την τράβηξε από τα μαλλιά, οπότε το άγαλμα σείσθηκε από τη βάση του.
4953	Ο Αιτωλικός λαός υπήρξε μεν πολυάριθμος, αλλά κυρίως πολεμικός και οι κάτοικοι ζούσαν σε μικρούς οικισμούς, χωρίς τείχη.
4954	Ο ακόλουθος κώδικας είναι ο αντίστοιχος σε ALGOL 68 του πρηγούμενου κώδικα σε ALGOL 60.
4955	Ο ακροβολισμός της γραμμής του Νιούτον υποχώρησε μιας και η Ταξιαρχία του Τέξας του Τζον Μπελ Χουντ προωθήθηκε, με τον Χάμπτον στα δεξιά του.
4956	Ο Αλασάν Ουαταρά κηρύχθηκε νικητής και αναγνωρίστηκε ως εκλεγμένος πρόεδρος από τους εκλογικούς παρατηρητές, την διεθνή κοινότητα, την Αφρικανική Ένωση και την Οικονομική Κοινότητα των Δυτικοαφρικανικών Χωρών.
4957	Ο Άλβαρο και η Ζουλιάνα τάφηκαν στη μονή.
4958	Ο Αλβέρτος του Άαχεν και ο Ραλφ της Καέν αναφέρουν ότι, τόσο ο Δαγοβέρτος, όσο και ο σύμμαχός του Ταγκρέδος είχαν πάρει όρκο να δεχτούν κάποιον από τη στενή συγγενική του οικογένεια ως διάδοχο, αλλά αργότερα ο Δαγοβέρτος έσπασε τον όρκο του.
4959	Ο αλγόριθμος βασίζεται σε μια αδημοσίευτη εργασία του Ιρλαδού Marc Purser και πήρε την υπόλοιπη ονομασία του από τον Βρετανό μαθηματικό Arthur Cayley.
4960	Ο Αλγόριθμος του φον Νόιμαν ήταν η πρώτη μέθοδος εσωτερικού σημείου του γραμμικού προγραμματισμού.
4961	Ο Αλέξανδρος έστειλε το σώμα του Δαρείου Γ΄ για να ταφεί με βασιλικές τιμές και τα τοπικά έθιμα στην Περσέπολη.
4962	Ο Αλέξανδρος συναίνεσε και έτσι ξεκίνησε ο μακρύς δρόμος επιστροφής από την Ινδία.
4963	Ο Αλέξανδρος συνόδευσε τον Ιωάννη μέχρι τον λιμένα της Κιλίας, όπου τον περίμενε μοίρα του βυζαντινού στόλου για να τον μεταφέρει στην Κωνσταντινούπολη.
4964	Ο Αλέξης Γκόλφης είχε παραδεχθεί ο ίδιος ότι ο κόσμος τον αναγνώριζε συχνά στο δρόμο τον σταματούσε, βλέποντας στο πρόσωπό του εκείνο του Χριστού.
4965	Ο Αλέξιος Α΄ τον θεώρησε σαν τον καταλληλότερο για σύντροφο στον γιο του, μεγάλωσαν, εκπαιδεύτηκαν μαζί και έγιναν οι καλύτεροι φίλοι.
4966	Ο Αλές Μπιαλιάτσκι έχει έναν γιο που ονομάζεται Άνταμ.
4967	Ο άλλος αδελφός τους έγινε αργότερα επιτυχημένος αρχιτέκτονας.
4968	Ο άλλος, νεώτερος, Σπύρος Σκυλλοδήμος έγινε ήρωας, τον οποίο αναφέρει και το δημοτικό τραγούδι.
4969	Ο άλλος σημαντικός εκπρόσωπος της Κρητικής λογοτεχνίας και θεάτρου ήταν ο Γεώργιος Χορτάτσης και το γνωστότερο έργο του ήταν η Ερωφίλη, έργο που χαρακτηρίστηκε από τον Κωστή Παλαμά ως το πρώτο έργο του σύγχρονου ελληνικού θεάτρου.
4970	Ο Άλμπεργκ σχολίασε τη διαμάχη των αποτυπωμάτων του Τραχήλου κατά τη στιγμή της δημοσίευσης.
4971	Ο αλφαβητισμός στο αλφάβητο Τσάκμα είναι χαμηλός.
4972	Ο Άλφρεντ Νιούμαν που επιμελήθηκε της μουσικής επένδυσης της ταινίας έλαβε την πρώτη από τις 43 του υποψηφιότητες για Όσκαρ Μουσικής Επένδυσης.
4973	Ο Αμαλρίκ υπέκυψε στον εκβιασμό και στέφτηκε βασιλιάς χωρίς την σύζυγο του, η Αγνή εξακολουθούσε να είναι κόμισσα της Γιάφας και της Ασκελόν και δέχτηκε μια σύνταξη από τα έσοδα της.
4974	Ο Αμερικανός ιερέας Χένρι Φιλντ (Τζέφρι Λυνν), στον οποίο η Ανριέτ είχε εκφράσει μια απώλεια πίστης ενώ ήταν στη φυλακή, ήταν υπεύθυνος για το να προταθεί εκείνη για την post 'in the land of the free'.
4975	Ο αμέσως παλαιότερος ναός που ανεσκάφη χαμηλότερα ήταν επίσης μονόχωρος με ημικυκλική αψίδα.
4976	Ο Άμπιμπος δραστηριοποιήθηκε προς διάδοση του Χριστιανισμού στη Μεσαιωνική Γεωργία.
4977	Ο Αμφίνομος, γιος του βασιλιά Νίσου, είναι ο πιο συμπονετικός από τους μνηστήρες.
4978	Ο ανανάς μπορεί να καλλιεργηθεί με την αποκοπή του στέμματος του καρπού, την πιθανή του ανθοφορία εντός 20-24 μηνών και την καρποφορία του κατά τους επόμενους έξι μήνες.
4979	Ο ανασυνδυασμός που συμβαίνει δεν είναι τέλειος.
4980	Ο ανατολικός τοίχος και ο βόρειος τοίχος μέχρι το πρώτο ένα αψίδωμα και μισό θεωρούνται ότι χρονολογούνται από τη βυζαντινή περίοδο.
4981	Ο Ανθέμιος πάντρεψε την κόρη του με τον Ρίκιμερ, στρατιωτικό.
4982	Ο Αντάλμπερτ αποδέχεται την πρόταση της και δηλώνει ότι θα είναι ικανοποιημένος να την θαυμάσει από απόσταση.
4983	Ο Άνταμ απορρίπτει την πρότασή της καθώς η Ρέιτσελ του έχει υποσχεθεί ότι θα τον φροντίσει.
4984	Ο Άνταμς είχε δύο σύντομες παρουσίες στον τέταρτο κύκλο του Monty Python’s Flying Circus.
4985	Ο αντιαεροπορικός οπλισμός αποτελούνταν από δώδεκα πυροβόλα των 105 mm, δώδεκα των 37 mm και οκτώ των 20 mm.
4986	Ο Αντίγονος φρόντισε να εξοντώσει αρχικά τον αρχηγό των αργυράσπιδων Αντιγένη και τον Εύδαμο που διοικούσε τους ελέφαντες δίστασε όμως να εκτελέσει τον Ευμένη που είχε την φήμη έντιμου και άξιου στρατηγού.
4987	Ο αντιπρόεδρος του Αζερμπαϊτζάν απολαμβάνει το δικαίωμα προσωπικής ασυλίας κατά τη διάρκεια ολόκληρης της θητείας του.
4988	Ο Άντονυ μεγάλωσε στο ανατολικό Χάρλεμ και είναι ο μικρότερος από οκτώ παιδιά.
4989	Ο Αντουάν Ντουανέλ (Ζαν-Πιερ Λεό) απολύεται από το στρατό.
4990	Ο Αντριάνο είχε μία επιτυχημένη πορεία με την Πάρμα, με αποτέλεσμα τον Ιανουάριο του 2004, η Ίντερ να πληρώνει 13,5 εκατομμύρια £ για να εξαγοράσει το μισό μερίδιο της Πάρμα.
4991	Ο Αντώνιος Νικολάου είναι ο πρώτος Ασσιώτης που τελείωσε το Γυμνάσιο Φιλιππιάδος το 1960 και ο Χρήστου Χρήστος του Γεωργίου ο πρώτος με μεταγυμνασιακές σπουδές (τελείωσε τη Μαράσλειο Παιδαγωγική Ακαδημία το 1964).
4992	Ο απεσταλμένος όμως της Ρώμης, ζωγράφισε γύρω του έναν κύκλο στην άμμο και του είπε: «Προτού περάσεις τον κύκλο αυτό, θέλω να μου δώσεις μία απάντηση για τη Σύγκλητο».
4993	Ο αποκωδικοποιητής πηγής είναι μέρος του αναλυτικού μοντέλου ενός ψηφιακού συστήματος επικοινωνίας.
4994	Ο Απόλλων προφήτευε πια μέσω της Πυθίας, που λειτουργούσε ως δίαυλος και φερέφωνο του θεού.
4995	Ο απολογισμός της χρονιάς ήταν 17 νίκες και 5 ήττες.
4996	Ο αποχαιρετισμός που βλέπουμε περιγράφεται από τον Όμηρο αφηγούμενος τον αποχωρισμό του Οδυσσέα από την Πηνελόπη.
4997	Ο Αργεντινός τελείωσε τη χρονιά ως πρώτος σκόρερ με 15 τέρματα.
4998	Ο Αργύρης Σφουντούρης περίπου 75 χρονών σήμερα, είναι ένας άνδρας με συναρπαστική γοητεία και μελαγχολική ευθυμία.
4999	Ο αργυροπελεκάνος είναι πιο μικρόσωμος και επίσης μπορεί κανείς να τον αποκαλέσει με τα ονόματα "σακάς" και "πελεκάνι".
5000	Ο Αρθούρος καταφέρνει να το αφαιρέσει από το αμόνι, μη γνωρίζοντας ότι με αυτό τον τρόπο εκπληρώνει την προφητεία για τον μελλοντικό βασιλιά.
5001	Ο αριθμός πωλήσεων των εφημερίδων του NSDAP πολλαπλασιάστηκε.
5002	Ο Αριστείδης Ακρατόπουλος ήταν Έλληνας αθλητής της αντισφαίρισης και τρίτος Ολυμπιονίκης το 1896 στο διπλό αντρών.
5003	Ο Αρκεσίλαος (αρχ. Ἀρκεσίλαος, 316/5-241/0 π.Χ.) ήταν αρχαίος Έλληνας φιλόσοφος και ιδρυτής της Μέσης ή Δεύτερης Ακαδημίας.
5004	Ο αρραβώνας τους ανακοινώθηκε τον Μάιο του 2017.
5005	Ο αρραβώνας τους είχε αναγγελθεί στις 23 Ιουνίου 2010.
5006	Ο Αρρίγκο παραμένει σιωπηλός καθώς εμφανίζεται ο δήμιος και το ζευγάρι οδηγείται μακριά, ακολουθούμενο από τον Αρρίγκο.
5007	Ο Αρσέν Βενγκέρ είπε: «ο Αρσάβιν έδειξε εξαιρετικό παιχνίδι και έκανε εξαιρετικές σέντρες.
5008	Ο αρτηριακός κώνος δεν είναι παρών στους αμνιώτες· προφανώς έχει γίνει μέρος των κοιλιών κατά τη διάρκεια της εξέλιξης.
5009	Ο αρχάγγελος άφησε το σημάδι του δαχτύλου του στο κρανίο του Αγίου Ωβέρτου.
5010	Ο Αρχάγγελος στέκεται μεταξύ δύο κιόνων, που συγκρατούν τόξο με διακοσμήσεις.
5011	Ο αρχηγός τους, ο Άλμπι, λέει ότι το κάθε αγόρι που έρχεται στο Γκλέιντ μέσω του ανελκυστήρα, θυμάται τελικά το όνομά του, αλλά τίποτα άλλο από το παρελθόν του.
5012	Ο Αρχίας ο Αντιοχεύς, Aulus Licinius Archias ήταν Έλληνας επιγραμματοποιός.
5013	Ο Αρχιεπίσκοπος Γερμανός διατήρησε ως τον θάνατό του τον τίτλο του, όπως και έναν αριθμό προνομίων.
5014	Ο Αρχιεπίσκοπος Σπυρίδων ζήτησε επίμονα από τον φυλακισμένο ιεράρχη να απαρνηθεί τις ιδέες του και να μνημονεύσει το όνομα του Σπυρίδωνα.
5015	Ο αρχιερέας Άλκιμος αρρώστησε και πέθανε(
5016	Ο αρχικός ναός ήταν μικρότερος από το σημερινό.
5017	Ο αρχικός προγραμματισμός της αποστολής Απόλλων περιελάμβανε επίσης μια άμεση προσέγγιση στο φεγγάρι, η οποία όμως εγκαταλείφθηκε αργότερα.
5018	Ο αρχιμανδρίτης Πολύκαρπος ήταν μορφωμένος και όπως προκύπτει από το συγγραφικό του έργο γνώστης ξένων γλωσσών.
5019	Ο ΑΣΕΝ είχε χρώματα "κυανό" (της Υπεροχής) και "κίτρινο" (του Πανεξαρχειακού).
5020	Ο Άσσος έχει δύο οικισμούς, του Άσσου (με υψόμετρο 426 m) και του Κερασόβου (με υψόμετρο 260 m), που αντιστοιχούν στις ενορίες του Αγίου Γεωργίου και των Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης αντίστοιχα.
5021	Ο αστέρας ε Ηριδανού είναι ορατός μακριά στα αριστερά, περιβαλλόμενος από έναν αμυδρό δίσκο σκόνης.
5022	Ο Αστέρας του Τάγματος συνοδεύει μόνο τα διάσημα του Μεγαλόσταυρου, όπου το πλάτος του είναι 90 χιλ.
5023	Ο αστεροειδής περιστρέφεται γύρω από τον εαυτό του μία φορά κάθε περίπου 9 ως 15 ώρες.
5024	Ο Αττεντόλο, που στα πεδία των μαχών τον αποκαλούσαν Μούτσιο, άλλαξε το επώνυμό του σε Σφόρτσα (δυνατός).
5025	Ο αυτοκράτορας μαθαίνει κατόπιν για μια γυναίκα, την αρχόντισσα Φουτζιτσούμπο, η οποία ήταν πριγκίπισσα κατά την ηγεμονία του προηγούμενου αυτοκράτορα, και η οποία μοιάζει με την αγαπημένη του που είχε πεθάνει, δηλ.
5026	Ο αυτοκράτορας, μη θέλοντας τη συγκέντρωση ενός τόσο μεγάλου στρατού υπό τις διαταγές ενός πρίγκιπα, «κατέβασε» τον αριθμό σε 20.000 και τελικά συμφωνήθηκε ότι ένας στρατός 30.000 ανδρών ήταν αρκετός.
5027	Ο Αφόνσο ντι Αλμπουκέρκε οργάνωσε κατόπιν την αποστολή ορφανών Πορτογαλίδων κορασίδων στην Πορτογαλική Μαλάκα.
5028	Ο Αχιλλέας καθαίρεται τελετουργικά για το φόνο του Θερσίτη.
5029	Ο Αχυρώνας τερμάτισε στη 12η θέση και υποβιβάστηκε.
5030	Ο βαθμός της καύσης μπορεί να μετρηθεί και να αναλυθεί με τον κατάλληλο εξοπλισμό ελέγχου.
5031	Ο Βάντζους Μίο ήταν ο πρώτος ιμπρεσιονιστής ζωγράφος της Αλβανίας.
5032	Ο Βασιλιάς ακούει την Άγνοια και την Υποψία.
5033	Ο βασιλιάς όμως, τους παροτρύνει να παραμείνουν στα υπουργεία τους και να εκλέξουν αυτοί μεταξύ τους πρωθυπουργό, τον οποίον αυτομάτως θα δεχόταν και ο ίδιος.
5034	Ο Βάσκο ντα Γκάμα αποφασίζει ότι ήταν ώρα να επιστρέψουν στην Πορτογαλία.
5035	Ο Βάσος Μιχαήλ ανέλαβε προπονητής της ομάδας έως το 1989 που αναστάλθηκαν οι δραστηριότητες της.
5036	Ο Βερτσίνσκι δεν κατηγόρησε ποτέ τις κόρες του για κάποια αποτυχία τους, όταν η Αναστασίγια εκείνη την περίοδο προτιμούσε να ασχολείται με την εξερεύνηση της τεράστιας βιβλιοθήκης του πατέρα της παρά με τις σχολικές σπουδές της.
5037	Ο Βήρος έγινε ύπατος: την πρώτη φορά ως αναπληρωτής ύπατος το 97, Fausto Zevi "I consoli del 97 d. Cr. in due framenti gia' editi dei Fasti Ostienses", Listy filologické / Folia philologica, 96 (1973), pp.
5038	Ο βιολογικός κύκλος διαρκεί δύο ή τρία χρόνια.
5039	Ο Βίργκον είναι ο τόπος καταγωγής της γλώσσας και του πολιτισμού των Δώδεκα Αποικιών.
5040	Ο Βισκάρα υπηρέτησε ως κυβερνήτης μέχρι τα τέλη του 2014.
5041	Ο Βουτιέ επέμενε ώστε ο αγρότης να αναζητήσει το κάτω μισό του αγάλματος, αλλά η επιμονή του αποκάλυψε τον ενθουσιασμό του.
5042	Ο Βρανδιμάρτης κυνηγά καβάλα στον Βριλιαδόρο το μαγικό ελάφι, αλλά χάνει τα ίχνη του.
5043	Ο βρόσμιος διακρίνεται πολύ εύκολα από τα άλλα γαδόμορφα ψάρια, καθώς έχει μόνο ένα ραχιαίο πτερύγιο.
5044	Ο Βρυώνης στρατοπέδευσε κοντά στον Άγιο Δημήτριο, ενώ ο Κιουταχής και ο Ισμαήλ κοντά στον Άγιο Αθανάσιο.
5045	Ο βυθισμένος ορεινός όγκος έχει 120 χιλιόμετρα μήκος και 80 χιλιόμετρα πλάτος με την κορφή του να βρίσκεται σε βάθος 700 μέτρων και ύψος 2.000 μέτρων πάνω από τον θαλάσσιο πυθμένα.
5046	Ο Γαβριήλ λαμβάνει από τον Θεό εντολές για τον Άγγελο του ηλίου και για τον Άγγελο της γης σχετικά με τα θαύματα που θα συμβούν κατά τον θάνατο του Υιού Του.
5047	Ο γάϊδαρος όμως καταφέρνει να τους ξεγελάσει εκείνος, λέγοντας ότι το πόδι του έχει μαγικές ιδιότητες που θέλει να τους μεταδώσει: έτσι τους πείθει να γονατίσουν για να πάρουν την ευλογία και τους κλωτσάει.
5048	Ο Γάλλος καπουτσίνος μοναχός Robert de Dreux γράφει πως υπήρχαν τέσσερις πύργοι κατά μήκος του τείχους.
5049	Ο γάμος στον Σιχισμό αντιμετωπίζεται ως μία ένωση των ψυχών και η ψυχή αντιμετωπίζεται ως υπόσταση χωρίς φύλο, με την εξωτερική ανθρώπινη εμφάνιση (άντρας, γυναίκα) να είναι μια προσωρινή κατάσταση.
5050	Ο Γενικός Κυβερνήτης διορίζεται από τον εκάστοτε Μονάρχη.
5051	Ο Γεράσιμος δε λέει ψέματα, κι έτσι δεν αναγκάζει τον Ιλίτς να λέει κι΄αυτός.
5052	Ο γερμανικός λαός δεν θέλει να δείξουμε επιείκεια.
5053	Ο Γεωργιάδης, μεταξύ και άλλων ερευνητών, ανέφερε την ύπαρξη τειχών στο λόφο του Πρ.
5054	Ο Γεώργιος δεν επιθυμούσε να ακολουθήσει το επάγγελμα του εμπόρου, αλλά να ασχοληθεί με τη στρατιωτική επιστήμη.
5055	Ο Γεώργιος Παχυμέρης αναφέρει ότι η Ειρήνη Παλαιολογίνα προσπάθησε να οργανώσει ανταρσία εναντίον του αδελφού της ως τιμωρία για το χαμό του γαμπρού της.
5056	Ο Γεώργιος Πλανταγενέτης, 1ος δούκας του Κλάρενς (
5057	Ο Γιάννης Δρακόπουλος είναι Έλληνας ηθοποιός του θεάτρου, της τηλεόρασης και του κινηματογράφου, περισσότερο γνωστός για τους κωμικούς ρόλους που έχει ερμηνεύσει.
5058	Ο Γιαν Σκάλα γεννήθηκε στο Νεμπελσούλτζ της Γερμανίας.
5059	Ο Γιαροσλάβ Β΄ μεγάλος πρίγκιπας του Κιέβου, πατέρας της Ευδοξίας.
5060	Ο Γιαροσλάβ διέφυγε στη Λαντόγκα, όπου οι κάτοικοι τού Νόβγκοροντ τον κάλεσαν να διαδεχθεί τον Αλέξανδρο ως στρατιωτικός διοικητής τους.
5061	Ο γιατρός βρίσκεται σε δίλημμα.
5062	Ο γιατρός φανερά συγκινημένος από μια τέτοια εξομολόγηση κράτησε κρυφό το μυστικό μέχρι την ώρα του θανάτου της.
5063	Ο γιος του Manoharsinhji Pradyumansinhji, ο οποίος έχει χαράξει μια πολιτική καριέρα σε επαρχιακό επίπεδο, τον διαδέχθηκε.
5064	Ο γιος του, Λευτέρης Αστράς, είναι επίσης τερματοφύλακας (αγωνίστηκε σε Τριφυλλιακό, Πανιώνιο, Απόλλωνα και στην Ισπανική Σαν Φερνάντο) και έχει προσκληθεί στη Μικτή ΕΠΣΑ.
5065	Ο γιος τους Ντζάνγκο Ελ Ταχίρ Ελ Σιντίγκ γεννήθηκε το 1996.
5066	Ο γιος του Ταλαμπανί, σε συνέντευξή του στο CNN αρνήθηκε ότι ο πατέρας του είχε υποστεί καρδιακό επεισόδιο.
5067	Ο Γιούζεφ έκανε συχνές, ανεπιτυχείς προσπάθειες να μεταστρέψει τον ΜακΒέι στο Ισλάμ.
5068	Ο Γιώργος Α. Παπανδρέου (
5069	Ο Γκασεμλού μας έμαθε ότι η εξωτερική βοήθεια και υποστήριξη για τον Κουρδικό λαό, μπορεί να προσφερθεί απλά ως βοήθεια, και τίποτα παραπάνω!
5070	Ο Γκέντελ επέστρεψε στη μαθηματική του εργασία πολύ γρήγορα.
5071	Ο Γκιορντάνο έκανε τρεις γάμους στη ζωή του.
5072	Ο Γκμέλιν τερμάτισε τρίτος αφήνοντας τον Χόφμαν στην τελευταία θέση.
5073	Ο Γκόγιερ είπε ότι στόχος της ταινίας ήταν να κάνει το κοινό να νοιαστεί τόσο για τον Μπάτμαν όσο και για τον Μπρους Γουέιν.
5074	Ο Γκόρντον νοσταλγούσε την Κίνα και, γνωρίζοντας για τη Σινορωσική κρίση, είδε την ευκαιρία να κάνει κάτι σημαντικό.
5075	Ο Γκρεγκ Κουίλ, της Toronto Star, σχολίασε ότι το The Way You Make Me Feel ήταν «σε μικρότερο βαθμό τραγούδι αγάπης» επειδή το τραγούδι «ασχολείται περισσότερο με την παραίτηση παρά με την κατάκτηση ή την αυταρέσκεια».
5076	Ο Γκριν πιστώνεται την εφεύρεση του σχοινιού ιχνηλάτησης ως βοήθημα χειρισμού και προσγείωσης ενός αεροστάτου.
5077	Ο Γλαύκος έχει αρκετούς μικρούς παραπόταμους εκ των οποίων αυτοί στο πεδινό τμήμα του ρου του αποτελούν στην ουσία μικρούς αύλακες-
5078	Ο Γοδεφρείδος δεν της επέτρεπε να έχει εξουσίες στο δουκάτο της Βρετάνης, τις απέκτησε μετά τον θάνατο του.
5079	Ο Γουίλιαμ Μίλερ (William Miller) είναι γνωστός ως ο κύριος ηγέτης της αντβεντιστικής κίνησης τη δεκαετία του 1840.
5080	Ο Γουίλιαμ πέθανε το Πάσχα του 1160 και σύμφωνα με τον Ίιτον τάφηκε στο αβαείο του Σρούσμπερυ.
5081	Ο Γουίττσερτς πέθανε το 1562 και η Μαργκαρέτε παντρεύτηκε για τρίτη φορά τον Μπαρθόλομιου Σκοτ (Bartholomew Scott).
5082	Ο Γουλιέλμος ήταν εξαιρετικά γενναιόδωρος με την εκκλησία, ίδρυσε 20 νέα μοναστήρια ανάμεσα στα οποία δυο στη Καέν, η συνεισφορά του κρίθηκε σημαντική στην θρησκευτική ζωή της χώρας.
5083	Ο Γουλιέλμος Μάγερ ήταν Γερμανός Αστρονόμος (
5084	Ο Γουλιέλμος με τη σειρά του πολέμησε κατά των Βάσκων και τους νίκησε, αφού εκδίωξε τον Ανταλρικ (790).
5085	Ο Γ. Παπανδρέου απολάμβανε της απολύτου εμπιστοσύνης της βρετανικής κυβέρνησης, όσον αφορούσε στις επιδιώξεις τους για τον έλεγχο της μεταπολεμικής Ελλάδας.
5086	Ο γραφικός οδηγός πρώτης εκκίνησης TDEPersonalizer παρέχει τη δυνατότητα επιλογής του προτιμώμενου θέματος κατά τη διαδικασία της πρώτης εκκίνησης.
5087	Ο Γρίβας επιστρέφει στην Κύπρο στις αρχές του φθινοπώρου 1971 και δημιουργεί την ΕΟΚΑ Β'.
5088	Ο δακτύλιος Άνταμς περιλαμβάνει πέντε διαφορετικά τόξα, που ονομάζονται Αδελφότητα, Ισότητα 1 και 2, Ελευθερία και Θάρρος.
5089	Ο Δαρβίνος δε δημοσίευε τις ιδέες του για την εξέλιξη για 20 χρόνια.
5090	Ο Δασόλοφος Λάρισας βρίσκεται σε υψόμετρο 204 μέτρων και έχει πληθυσμό 273 κατοίκων, σύμφωνα με την Απογραφή του 2011.
5091	Ο δε δρόμος που συνέδεε το αρχαίο ιερό με την αρχαία πόλη ονομάζονταν «ιερά οδός».
5092	Ο δέκτης πρέπει να δώσει τάση τροφοδοσίας στο LNB.
5093	Ο δεύτερος κύκλος περιλαμβάνει και μια άλλη σκηνή μιας λήψης ως φόρο τιμής στη σκηνή του πρώτου κύκλου στο επεισόδιο «Seven Minutes in Heaven», όπου ο Punisher έχει τη δική σκηνή μάχης μιας λήψης σε διάδρομο.
5094	Ο Δεύτερος Ναός διήρκεσε συνολικά 585 χρόνια (516 π.Χ. έως 70 μ.Χ.).
5095	Ο δεύτερος όμιλος είχε και αυτός 14 ομάδες όπως ο πρώτος.
5096	Οδηγώντας τα ζώα στην αρχή της κατασκευής αυτής και ακουμπώντας αυτά στο ηλεκτροφόρο καλωδιο αρχίζουν να τρέχουν το ένα πίσω από τ΄ άλλο στο διάδρομο της σκαλωσιάς που οδηγεί στον προορισμένο γι΄ αυτά εσωτερικό χώρο.
5097	Ο Δήλιος, ένας Σπαρτιάτης στρατιώτης, εξιστορεί τη βιογραφία του Λεωνίδα, από την παιδική ηλικία μέχρι τον θρόνο της Σπάρτης.
5098	Ο δήμαρχος του Σάντουιτς Τζον Ντρούρι σκοτώθηκε στην επιδρομή, από τότε επικράτησε η παράδοση που έμεινε μέχρι σήμερα να φοράει εκείνη την ημέρα ο δήμαρχος του Σάντουιτς ένα μαύρο φόρεμα σαν ένδειξη πένθους.
5099	Ο Δημήτρης Κατσικόπουλος είναι Έλληνας πολιτικός, εκλεγμένος πολλές φορές βουλευτής και νομάρχης.
5100	Ο Δημήτρης Παπανικολάου έχει εταιρία η οποία διοργανώνει αθλητικά events.
5101	Ο Δημήτριος Καρακίτης ήταν Έλληνας πολιτικός.
5102	Ο Δημιουργός βρισκόταν επικεφαλής των Αρχόντων, κυβερνητών του φυσικού κόσμου.
5103	Ο δήμος Είρας έχει (πραγματικό) πληθυσμό 997 κατοίκους.
5104	Ο δήμος Ιθώμης έχει (πραγματικό) πληθυσμό 2.466 κατοίκους.
5105	Ο δήμος Καλλινδοίων έχει (πραγματικό) πληθυσμό 4.689 κατοίκους.
5106	Ο δήμος Νίκαιας έχει (πραγματικό) πληθυσμό 6.540 κατοίκους.
5107	Ο δήμος Συκεών έχει (πραγματικό) πληθυσμό 41.726 κατοίκους.
5108	Ο διαγωνισμός αυτός βασίζεται στο Turing Test και έχει ως στόχο να αναδείξει το καλύτερο πράκτορα συζήτησης της κάθε χρονιάς.
5109	Ο διαγωνισμός έγινε τηλεοπτικό πρόγραμμα το 1960, γνωστό ως Eurovisionschlagern, svensk final.
5110	Ο διαμοιρασμός μετά τις συνθήκες του Βερντέν και του Προυμ (855).
5111	Ο Δικαίος απείλησε όμως τους προκρίτους πως θα ξεκινούσε μόνος του την επανάσταση μισθώνοντας 1000 Πελοποννήσιους χωρικούς και άλλους τόσους Μανιάτες, λέγοντας «κι όποιον πιάσουν χωρίς όπλα οι Τούρκοι ας τον θανατώσουν».
5112	Ο δικαστής Εντουάρντο βγάζει τη Ρεμπέκα από τη φυλακή και της λέει ότι είναι ο Λετάλ, ενώ εκείνη είναι έγκυος στο παιδί του.
5113	Ο Διόδωρος ήταν ιστορικός του 1ου αιώνα π.Χ., γι' αυτό και θεωρείται και αυτός δευτερογενής πηγή.
5114	Ο Διόδωρος ο Σικελιώτης είναι αυτός που μιλά για συμφωνημένη και συνδυασμένη επίθεση Περσών και Καρχηδονίων κατά των Ελλήνων της Ελλάδος και της Σικελίας και περιγράφει λεπτομερώς τη σύγκρουση.
5115	Ο Διονύσιος Λεονταράκης υπήρξε Έλληνας διανοούμενος με σημαντική εκδοτική δράση στην Ιταλία την δεκαετία του 1830.
5116	Ο δίσκος έφτασε το Νο.
5117	Ο δίσκος περιλαμβάνει την τεράστια επιτυχία του τραγουδιού ‘Αστο’ μια διασκευή του γνωστού Βούλγαρου παραγωγού, Martin Biolchev για το τραγούδι που είχε γράψει στον μεγαλύτερο Star της Βουλγαρίας, Azis με τίτλο ‘Hop’.
5118	Ο δίσκος, που ήταν περισσότερο ήπιος και “δύσκολος” από τον προηγούμενο, δέχτηκε αρκετά καλές κριτικές.
5119	Ο Δολοφόνος των Άλπεων κυκλοφόρησε στη Νέα Υόρκη στις 21 Μαΐου 1975 και έλαβε μικτές κριτικές.
5120	Ο δούλος πωλούνταν εικονικά στον θεό για να μην είναι δυνατόν να παραβιασθεί στη συνέχεια ή να αναιρεθεί η απελευθέρωση.
5121	Ο δράστης ήταν γνωστός στις αρχές και είχε ασπαστεί το Ισλάμ.
5122	Ο δρόμος προς την ενηλικίωση έχει πάντα δυσκολίες.
5123	Ο δυτικός λιβαδοκορυδαλλός είναι συχνό πουλί στο πάρκο.
5124	Ο Εβραίος ιστορικός του 1ου αιώνα μ.χ.
5125	Ο εγγενής βιολογικός κύκλος είναι ένας παράγοντας που κάνει τα μονοκύτταρα φύκη να διαφέρουν.
5126	Ο Εδεσσαίος, ο μεγαλύτερος καταρράκτης τον Βαλκανίων.
5127	Ο Εδουάρδος (1284 - 1329) ήταν κόμης της Σαβοΐας (1323-1329).
5128	Ο Εδουάρδος Μορτιέ, ή κατά πλήρες όνομα "Αδόλφος Εδουάρδος Καζιμίρ Ιωσήφ Μορτιέ" (
5129	Ο Εδουάρδος τον είχε ως αντιπρόσωπό του στην ηπειρωτική Ευρώπη.
5130	Ο ΕΕΠΔ και η Ομάδα Εργασίας συνεργάστηκαν αποτελεσματικά σε μια σειρά θεμάτων, αλλά ειδικότερα στην εφαρμογή της Οδηγίας για την Προστασία των Δεδομένων και στις προκλήσεις που προκαλούν οι νέες τεχνολογίες.
5131	Ο Εθελοντικός Στρατός του Στρατηγού Άντον Ντενίκιν και περιφερειακές ένοπλες δυνάμεις μετά την Συνθήκη του Μούδρου.
5132	Ο Εισβολέας γεννήθηκε και μεγάλωσε στη Κυψέλη.
5133	Ο εκατοντασέλιδος χάρτης της Ρωσίας.
5134	Ο εκπαιδευτής τού δίνει τη στλεγγίδα (εργαλείο απομάκρυνσης του ιδρώτα και του λαδιού από το σώμα) για να τελειώσει προφανώς το μάθημα γυμναστικής και να ετοιμαστεί να ξεκινήσει το μάθημα λύρας.
5135	Ο εκτιμητής που προκύπτει είναι μεροληπτικός, ωστόσο, και είναι γνωστό ως μεροληπτική διακύμανση του δείγματος.
5136	«Ο Έκτορας φοράει την πανοπλία του, περιτριγυρισμένος από τον Πρίαμο και την Εκάβη», Αττικός ερυθρόμορφος αμφορέας, περ.
5137	Ο ελάχιστος πληθάριθμος του C, n, για τον οποίο υπάρχει n-χρωματισμός του G ονομάζεται χρωματικός αριθμός του G και συμβολίζεται με Χ(G).
5138	Ο έλεγχος αυτός δεν αφορά την επιτυχία ή την αποτυχία της αστρολογίας στην πρόβλεψη, αλλά μόνο την εσωτερική συνέπεια της αστρολογίας, δηλαδή ζητάμε να εξακριβώσουμε αν οι διάφοροι αστρολόγοι συμφωνούν μεταξύ τους, ακόμη κι αν συμφωνούν σε κάτι εσφαλμένο.
5139	Ο Εμίρης τον κατέστειλε επικρατώντας σε μία μάχη κατά την επανεμφάνιση του Αμπντούρ Ραχμάν στα βόρεια.
5140	Ο εν γένει σχεδιασμός του πετύχαινε να συνδυάζει τόσο την υψηλή αισθητική, όσο και την πολύ καλή οδική συμπεριφορά.
5141	Ο ενδημικός τύφος, που συνήθως μεταδίδεται από τους ψύλλους του ποντικού, είναι η ηπιότερη μορφή της νόσου.
5142	Ο Έντζο Άλαν Ζιντάν Φερνάντες (γεννημένος στις 24 Μαρτίου 1995) είναι Γάλλος επαγγελματίας ποδοσφαιριστής.
5143	Ο εορτασμός της, που γίνεται στις 15 Αυγούστου, είναι η σημαντικότερη μέρα του έτους για το χωριό.
5144	Ο εποποιός συχνά δεν είναι γνωστός.
5145	Ο Εράρδος Β', κόμης της Μπριέν είχε δύο τέκνα.
5146	Ο Έρλιχ διέδωσε την έννοια της «μαγικής σφαίρας».
5147	Ο Έρμαν Καραγεωργιάδης υπήρξε σημαντικός γιατρός και λόγιος στη Γαλλία, γνωστός περισσότερο ως Hermann Cara.
5148	Ο Ερνέστος Αύγουστος απεβίωσε το 1698 στο ανάκτορο Χερρενχάουζεν στο Αννόβερο και τον διαδέχθηκε στο Κάλενμπεργκ ο πρωτότοκος γιος του Γεώργιος Α'.
5149	Ο Ερρίκος Α΄ κατάφερε οι Γερμανοί δούκες να τον αναγνωρίσουν ως πρώτο μεταξύ ίσων και το 919 ανακηρύχθηκε Rex Francorum, εγκατέλειψε όμως την ιδέα βλέποντας το κράτος του Καρλομάγνου να διαλύεται.
5150	Ο Ερρίκος ταξίδευσε μυστικά στην Αγγλία για να συγκεντρώσει ενισχύσεις και στην επιστροφή συνέτριψε τον στρατό του Λουδοβίκου σφάζοντας πολλούς άντρες και αναγκάζοντας τον Γάλλο βασιλιά να αποσυρθεί μακριά από τα σύνορα.
5151	Ο Εσωτερικός Στρατός (στα πολωνικά Armia Krajowa ή AK), πιστός στην πολωνική εξόριστη κυβέρνηση στο Λονδίνο και στρατιωτικός βραχίονας του πολωνικού υπόγειου κράτους, σχηματίστηκε από μια σειρά από μικρότερες ομάδες το 1942.
5152	Ο Ετεμαντί επέστρεψε στο Αφγανιστάν και συνελήφθη από το κομμουνιστικό καθεστώς.
5153	Ο Ζαν-Ζυλ Αλασέρ πέθανε στο Παρίσι σε ηλικία 84 ετών.
5154	Ο Ζελένσκι εξέδωσε το προεδρικό διάταγμα (καλώντας για πρόωρες εκλογές), αλλά στο Συνταγματικό Δικαστήριο της Ουκρανίας κατατέθηκε αγωγή για να κηρυχθεί το διάταγμα αντισυνταγματικό και παράνομο.
5155	Ο Ζιλ καταδιώκεται από δύο γκάνγκστερ που θέλουν να αποκτήσουν την ηχογράφηση της συναυλίας της Cynthia Hawkins.
5156	Ο Ζωροάστρης πέθανε προς τα τέλη της έβδομης δεκαετίας της ζωής του.
5157	Ο ηλικιωμένος Τομ Γουίβερ, το τελευταίο μέλος της συμμαχίας, εισβάλλει μέσα στο αστυνομικό τμήμα.
5158	Ο ήλιος στο επάνω μέρος του εθνόσημου συμβολίζει την κρατική οντότητα.
5159	Ο Ηρακλής Αγίων Δέκα στο τέλος της προηγούμενης χρονιάς συμφώνησε να συνεργαστεί με τον Άρη Μέσης και η δεύτερη να γίνει θυγατρική του.
5160	Ο ήρωας χτύπησε τόσο δυνατά τον άνδρα με το ρόπαλό του, που ο βράχος έκανε βαθούλωμα· σε αυτό αργότερα κατασκευάστηκε η κλίμακα του Κάκου.
5161	Ο ήχος τον κουντούμ σπάζει τη σιωπή.
5162	Ο ήχος του συγκροτήματος άλλαξε μετά από αυτόν το δίσκο, αφού στα πρώτα δύο άλμπουμ εστίαζαν στο space rock με ψυχεδελικές καταβολές, ενώ από το "
5163	Ο Θανάσης Ιντζόγλου απεβίωσε στις 25 Ιουλίου του 2020.
5164	Ο θάνατος του Ζαρκάουι χαιρετίστηκε τόσο εντός του Ιράκ όσο και διεθνώς.
5165	Ο θεός τον συμβούλεψε να κτίσει πόλεις ή κράτη.
5166	Ο Θεοφάνης ήταν Έλληνας λόγιος του 16ου αιώνα.
5167	Ο Θεόφραστος την αναφέρει ροιά ή ρόα.
5168	Ο Θερναδιέρος δείχνει στον Μάριο το δαχτυλίδι που έκλεψε ως "απόδειξη".
5169	Ο θρύλος ανάγει την προέλευση του προσκυνήματος στους πρώτους χριστιανικούς χρόνους.
5170	Ο θύμος καλύπτεται από το στέρνο, και παρακάτω στηρίζεται επί του περικαρδίου.
5171	Ο θυρεός στη μέση με τα τρία κρίνα είναι των Βουρβόνων της Ισπανίας (είναι του Φιλίππου Ε΄ δούκα του Ανζού, που έγινε ο πρώτος Βουρβόνος βασιλιάς της Ισπανίας).
5172	Ο θυρεός της Κάτω Λουσατίας.
5173	Ο θυρεός της πόλης θεσμοθετήθηκε για πρώτη φορά το 1906, στο πλαίσιο των εορτασμών της χιλιετίας από την πρώτη αναφορά της πόλης σε έγγραφα.
5174	Ο Θυρεός του έφερε μια οβίδα που εκρήγνυται και από πάνω ένα βασιλικό στέμμα με τρία σπαθιά.
5175	Ο θυρεός τού κλάδου Μονφόρ-Καστρ είναι ο θυρεός τού Μονφόρ, που στο επάνω μέρος του έχει κυανή ταινία με 4 απολήξεις.
5176	Ο θυρεός των Πιαστ, βασιλέων της Πολωνίας.
5177	Ο Θωμάς είναι ένα άγνωστο μέλος της οικογένειας των Παλαιολόγων και αταύτιστο.
5178	Οι 21 και 35 κορυφές του ανορθωμένου και του διανορθωμένου 6-simplex προβάλλονται επίσης ορθογώνια σε κανονικά επτάγωνα.
5179	Οι 280 εκλεγέντες ανήκαν στο Κομουνιστικό Κόμμα του Αζερμπαϊτζάν (Azərbaycan Kommunist Partiyası).
5180	Οι 30.000 Σταυροφόροι συνετρίβησαν από τους 60.000 Οθωμανούς του σουλτάνου Μουράτ Β '.
5181	Οι 30 κορυφαίες επιλεγμένες ταινίες αναφέρονται παρακάτω.
5182	Οι 37 από τους 41 επιβάτες επιβιβάστηκαν στην πτήση από το Τελ Αβίβ και οι τέσσερις επιβιβάστηκαν στην Αθήνα.
5183	Οι 3 πρώτες ομάδες κερδίζουν την άνοδο, ενώ οι ομάδες στις θέσεις 4η-7η της τελικής κατάταξης συμμετέχουν στα Play Off.
5184	Οι Al Lowe και Scott Murphy απολύθηκαν.
5185	Οι Berlin και Kay (1969) υπήρξαν από τους κυριότερους ερευνητές που αμφισβήτησαν τη θεωρία του γλωσσικού καθορισμού.
5186	Οι B. Lans και Bremmer έχουν διαφορετική άποψη από τον Shaw.
5187	Οι Dropkick Murphys είναι γνωστοί για την υποστήριξή τους σε εργατικά σωματεία και συνδικαλιστικές ενώσεις.
5188	Οι E60 / E61 εισήγαγαν εκ νέου την ιδιότητα αυτή στην Σειρά 5, για πρώτη φορά μετά την 4-κίνητη έκδοση 525iX (
5189	Οι hungry wildlife μπορούν να ξεθάβουν και να τρώνε τις ρίζες ραβέντι την άνοιξη, καθώς τα αποθηκευμένα άμυλα, μετατρέπονται σε σάκχαρα, για την ανάπτυξη των νέων φυλλωμάτων.
5190	Οι JΟΝΑS είναι ένα συγκρότημα.
5191	Οι Patrouille de France (πλήρες όνομα: Patrouille Acrobatique de France - Πατρουίγ Ακρομπατίκ ντε Φρανς, «Ακροβατική φρουρά της Γαλλίας») είναι το ακροβατικό αεροπορικό σμήνος επιδείξεων ακριβείας της Γαλλικής Πολεμικής Αεροπορίας.
5192	Οι Άγγλοι χρησιμοποίησαν την Κύπρο σαν την σημαντικότερη ναυτική βάση για τις εξορμήσεις στις επαρχίες τους.
5193	Οι αγώνες διεξήχθηκαν σε δύο φάσεις.
5194	Οι αγώνες διεξήχθησαν στις 4 και 11 Ιουλίου.
5195	Οι αγώνες έγιναν στις 29 Νοεμβρίου 2017 και 6 Δεκεμβρίου 2017.
5196	Οι αγώνες μεταξύ τους πραγματοποιήθηκαν σε έντονο κλίμα μετά από δηλώσεις των δύο προπονητών των ομάδων.
5197	Οι αγώνες ξεκίνησαν στο Κολλέγιο Μόρχαουζ, για να μεταφερθούν κατά την τελική φάση στο Τζόρτζια Ντομ.
5198	Οι αγώνες των play off διεξήχθησαν μεταξύ των ομάδων που κατέλαβαν τις θέσεις 3 έως 6, οι οποίες ήταν η Καλλιθέα η Παναχαϊκή, ο Πλατανιάς και η ΑΕΛ Καλλονής.
5199	Οι αγωνιστές της GnRH διεγείρουν τους υποδοχείς στα γοναδοτρόπα κύτταρα και προκαλούν αρχικά αύξηση της παραγωγής γοναδοτροπινών από την υπόφυση (flare-up).
5200	Οι αδελφές της, Κίνγκα και Μαργαρίτα, έχουν ήδη αγιοποιηθεί.
5201	Οι αεριοστρόβιλοι παρέχουν την μεγαλύτερη ισχύ απ όλους τους τύπους κινητήρων για πλοία όμως λόγω της μειωμένης τους απόδοσης χρησιμοποιούνται συνήθως σε συνδυασμό με άλλους τύπους κινητήρων.
5202	Οι Αζτέκοι, μια νομαδική φυλή τότε, γύριζαν σε όλο το Μεξικό, προς αναζήτηση ενός θεϊκού σημαδιού, που θα τους έδειχνε το ακριβές σημείο, όπου επρόκειτο να χτίσουν την πρωτεύουσά τους.
5203	Οι Αθηναίοι, για να εκφράσουν την ευγνωμοσύνη τους, έδωσαν στον Αρχέλαο Α΄, και στα παιδιά του, τον τίτλο του πρόξενου και του ευεργέτη του λαού.
5204	Οι Αθηναίοι με τους Θηβαίους συνεργάσθηκαν με τους Πέρσες μετά από πληρωμή, των δεύτερων, για να επιτεθούν στη Σπάρτη και να αναγκάσουν τον Αγησίλαο Β' να επιστρέψει.
5205	Οι Αθηναίοι υποστήριξαν τις απόψεις του Διόδοτου και έστειλαν εκτάκτως μια δεύτερη τριήρη στον Πάχη, ανακοινώνοντας στο πλήρωμα πως θα λάμβανε μια μεγάλη αμοιβή αν έφθανε στη Λέσβο πριν εκτελεστούν οι πρώτες διαταγές περί καταστροφής της Μυτιλήνης.
5206	Οι αιθιοπικές ομάδες είχαν στο μεταξύ ενισχυθεί σημαντικά, ενώ οι παροικιακές ("οι ξένες"), που άλλοτε κυριαρχούσαν, σιγά - σιγά οδηγήθηκαν στη διάλυση, πλην του Ολυμπιακού.
5207	Οι αιμορροΐδες μπορεί να είναι μία καλοήθης πάθηση αλλά προκαλούν συμπτώματα κάποιες φορές είναι ανυπόφορα.
5208	Οι ακτές, κυρίως προς τον Αιγαίο Πέλαγος και τη Μεσόγειο θάλασσα, έχουν ήπιο κλίμα, μεσογειακό με πολλές βροχές.
5209	Οι αληθινοί χριστιανοί ακολουθούν πιστά τα βήματα του Χριστού.
5210	Οι αματοξίνες αποτελούνται από τουλάχιστον οκτώ ενώσεις με παρόμοια δομή, με οκτώ δακτυλίους αμινοξέων.
5211	Οι αμβλώσεις πριν την 9η εβδομάδα είναι η πλειοψηφία των αμβλώσεων στην Βρετανία, Γαλλία, Ελβετία, και σκανδιναβικές χώρες.
5212	Οι αμφορείς αυτοί δίνονταν από το αθηναϊκό κράτος γεμάτοι λάδι ως έπαθλα σε γυμνικούς και ιππικούς αγώνες στα Μεγάλα Παναθήναια.
5213	Οι ανάδοχοί της ήταν ο Ντέιβιντ Άρμστροντ-Τζόουνς (ξάδελφος του πατέρα της), η Τζέιν Ντάουνεϊ, ο Πίτερ Παλούμπο και ο Χένρι Κότριλ.
5214	Οι αναθεωρήσεις δημοσιεύτηκαν το 1989, το 1998 και το 2005.
5215	Οι ανασκαφές μερικών σπουδαίων τάφων αποδίδονται στον Αθανασίου.
5216	Οι άνδρες που διακόπτουν το κάπνισμα παίρνουν κατά μέσο όρο 4.4 κιλά σε διάστημα δέκα ετών, ενώ οι γυναίκες 5.0 κιλά.
5217	Οι άνδρες που επιδεικνύουν μια σκληρή και επιθετική αρρενωπότητα στο αθλητικό γήπεδο, μπορεί να εμφανίζουν μια πιο ήπια αρρενωπότητα σε οικογενειακά περιβάλλοντα.
5218	Οι ανεπιθύμητες ενέργειες είναι σπάνιες.
5219	Οι ανθοφόροι οφθαλμοί (τα μπουμπούκια) είναι ροζ, όπως και τα τέσσερα σέπαλα (sepals) είναι ροζ αλλά, χάνεται το χρώμα του, όταν το λουλούδι ανθίζει.
5220	Οι άνθρωποι δεν φημίζονται για τους λεπτούς χειρισμούς τους προς την φύση, αλλά αντιθέτως η εξάπλωση τους σε όλη την γη προκάλεσε αντίκτυπο σε πάρα πολλά άλλα είδη είτε φυτικά είτε ζωικά.
5221	Οι ανιχνευτές σπινθηρισμών χρησιμοποιούν κρύσταλλους που εκπέμπουν φως όταν μια ακτίνα γ αλληλεπιδράσει με τα άτομα του κρυστάλλου.
5222	Ο Ίαν Κάμα επανεξελέγη στις 24 Οκτωβρίου 2014 στην προεδρία της χώρας.
5223	Οι ανόητες θυγατέρες τότε κατάσφαξαν τον γέροντα Πελία προσδοκώντας τη μετατροπή του σε νέο, κάτι το οποίο δε συνέβη.
5224	Οι αντιλήψεις του Μαρκίωνα γίνονται γνωστές κυρίως μέσα από το έργο του "Αντιθέσεις".
5225	Οι αντιπρόσωποι του Αννοναί, ενώ ήταν πολύ αρεστοί στη νέα τάξη, υιοθέτησαν μετριοπαθή στάση.
5226	Οι αντισημιτικές συμπεριφορές δημιούργησαν ένα κλίμα εχθρικό ως προς τους εβραίους καθηγητές.
5227	Οι αντίστοιχοι σύλλογοι των αθλημάτων αυτών στεγάζονται σε αίθουσες του γηπέδου οι οποίες έχουν παραχωρηθεί από τη δημοτική αρχή.
5228	Οι απαγωγείς συνέχισαν με τα πόδια, καταφέρνοντας να αποφεύγουν χιλιάδες στρατιώτες του Άξονα που στέλντοναν για να τους σταματήσουν, έχοντας τη βοήθεια οδηγών από την τοπική αντίσταση.
5229	Οι απαιτήσεις θεωρήσεων για Έλληνες πολίτες είναι διοικητικοί περιορισμοί εισόδου από τις αρχές άλλων κρατών που έχουν τοποθετηθεί στους πολίτες της Ελλάδας.
5230	Οι απειλές στον κυβερνοχώρο για την ακεραιότητα των δεδομένων αποτελούν μία αυξανόμενη ανησυχία.
5231	Οι Άπελ και Χάκεν χρησιμοποίησαν ένα πρόγραμμα υπολογιστή για να επιβεβαιώσουν ότι ο καθένας από αυτούς τους χάρτες είχε αυτή την ιδιότητα.
5232	Οι Αποβάθρες της Αγ, Αικατερίνης χτίστηκαν το 1828 για την εκφόρτωση εμορευμάτων πολυτελείας.
5233	Οι απόγονοί του συνεχίζουν την διακυβέρνηση της Δανίας από τότε έως σήμερα.
5234	Οι απογραφές από το 1976 και μετά αφορούν το έδαφος της συνοικίας το οποίο βρίσκεται υπό τον έλεγχο της Κυπριακής Δημοκρατίας.
5235	Οι αποδόσεις μπορεί να εμφανίζονται να είναι πάνω από 100% όταν τα προϊόντα είναι ακάθαρτα, καθώς η μετρούμενη μάζα του προϊόντος θα περιλαμβάνει τη μάζα οποιονδήποτε ακαθαρσιών.
5236	Οι αποθηκευμένες εικόνες δεν επηρεάζονται από τα μηχανήματα ακτίνων X στα αεροδρόμια.
5237	Οι αποικίες δεν θα πρέπει να ενοχλούνται, εξεταζόμενες, άνευ αιτίας.
5238	Οι αποστάσεις μεταξύ των αστέρων τους είναι, επομένως, πολύ μεγαλύτερες κατά μέσο όρο από αυτές μεταξύ αστέρων σε σφαιρωτά σμήνη.
5239	Οι αποστάσεις μετριούνται από το κέντρο του τετραγώνου αναχώρησης μέχρι το κέντρο του τετραγώνου άφιξης.
5240	Οι απόψεις αυτές λαμβάνονταν σοβαρά υπόψη σε περιπτώσεις προαγωγών και μεταθέσεων στους τομείς της οικονομίας, της διοίκησης και των επιστημών.
5241	Οι απόψεις για τον λόγο που η ομιλία του Κίνγκ είχε τόση επιρροή ακόμα διίστανται, αλλά το σημαντικότερο είναι ότι η ομιλία παρουσιάστηκε σε μία εποχή - κλειδί για την αλλαγή.
5242	Οι απόψεις διαφέρουν στο αν πρέπει να παρουσιαστεί το φυσικό επίπεδο ή όχι.
5243	Οι απώλειες θα είχαν υπάρξει πολύ μεγαλύτερες, εάν το περιβάλλον μέσα στο οποίο φωλιάζουν τα πτηνά, δεν ήταν τόσο ανθυγιεινό (μεγάλες εκκρίσεις περιττωμάτων, με αυξημένο κίνδυνο από αναθυμιάσεις εκλυομένων αερίων).
5244	Οι απώλειες των Τούρκων ήταν μεγάλες και υποχώρησαν προς το Ρέθυμνο και το Ηράκλειο.
5245	Οι Άραβες την αποκαλούν Μπαρταμπαπρίγια.
5246	Οι αριθμοί θέσης των υδροξυλομάδων, όμως, χρειάζονται, γιατί ναι μεν είναι η μοναδική σταθερή διυδροξυπροπανόνη, αλλά υπάρχει η ασταθής 1,1-διυδροξυπροπανόνη, που είναι η ασταθής ενυδατωμένη μορφή της 3-υδροξυοξοπροπανάλης.
5247	Οι αριθμοί που πολλαπλασιάζονται καλούνται γενικά "παράγοντες" ή "πολλαπλασιαστέοι".
5248	Οι αριθμοί π.χ. 2, 3, 5 είναι πρώτοι, όπως και οι -2, -3, -5.
5249	Οι αρχαίοι ναοί και οι υπόλοιπες αρχιτεκτονικές κατασκευές οικοδομήθηκαν από τις πέτρες του ναού του γειτονικού λόφου στο ακρωτήρι Σαν Μάρκο.
5250	Οι αρχαιολογικοί θησαυροί της πόλης εκτίθενται στη μόνιμη αρχαιολογική συλλογή του Μουσείου Τορνιάι Γιάνος.
5251	Οι ασθενείς θα μπορούσαν να λαμβάνουν φάρμακα για καρδιαγγειακές νόσους, διαβήτη τύπου Β' και βρογχικό άσθμα δωρεάν ή πληρώνοντας μία μικρή συμμετοχή.
5252	Οι ασκούμενοι το Γουίν Τσουν υποστηρίζουν ότι είναι ένα από τα πιο αποτελεσματικά συστήματα πολεμικών τεχνών.
5253	Οι Ασσυριοί Χριστιανοί αναγκάστηκαν να αρνηθούν την ταυτότητά τους, καθώς ο Ασσυριακός εθνικισμός τιμωρούνταν σκληρά.
5254	Ο Ιατροδικαστής απεφάνθει ότι η Πίτερσον πέθανε από μια τυχαία υπερδοσολογία ενός φαρμάκου.
5255	Οι αυξανόμενες δυνατότητες - και ευαισθησία - των ηλεκτρονικών συστημάτων οδήγησε στην ανάπτυξη συστημάτων Έγκαιρης Προειδοποίησης (Early Warning, EW) και Ηλεκτρονικών Αντιμέτρων (Electronic Countermeasures, ECM).
5256	Οι άφθονες δασικές εκτάσεις και η τούνδρα με τα πολλά και κατάλληλα αποθέματα τροφής είναι ακόμη διαθέσιμα σε μεγάλο μέρος της κατανομής.
5257	Οι Αχαιοί αναγκάζονται να ρίξουν κλήρο, ο οποίος τελικά πέφτει στον πρίγκιπα της Σαλαμίνας, Αίαντα.
5258	Οι βαθμοί που δίνονται από τις κριτικές επιτροπές θα ανακοινωθούν κατά τη διάρκεια του τελικού από έναν εκπρόσωπο από κάθε συμμετέχουσα χώρα.
5259	Ο Ιβάν-Αλεξάνταρ απαίτησε την έκδοση του εξαδέλφου του Σισμάν, ενός από τους γιους του Μιχαήλ-Ασέν Γ΄, απειλώντας το Βυζάντιο με πόλεμο.
5260	Ο Ιβάν Ιβάνοβιτς ο νέος, ρωσ.
5261	Οι βελτιώσεις αυτές είχαν ως αποτέλεσμα την εισαγωγή πιο περίπλοκων δομικών λογικών κυκλωμάτων.
5262	Οι Βίκινγκς, ιδιαίτερα στα πρώτα στάδια της εξάπλωσής τους, θεωρούσαν ως φυσιολογικές δραστηριότητες την πειρατεία, τη ληστεία και το βιασμό.
5263	Οι βιομηχανίες επεξεργασίας μετάλλου, καπνού, η γεωργία, η βιομηχανίες υποδημάτων και κλωστοϋφαντουργίας έχουν καταστήσει την πόλη οικονομικό, εμπορικό και πολιτιστικό κέντρο περίπου 135.529 ατόμων.
5264	Οι βόμβες έπεσαν πάνω από δύο χιλιόμετρα μακριά, δεν κατέστρεψαν πολιτικές δομές, αλλά κατέστρεψαν ορισμένες γραμμές τραμ και κατέστρεψαν τόσο ένα ιαπωνικό στρατιωτικό νοσοκομείο όσο και το αρχηγείο της ιαπωνικής μυστικής αστυνομίας.
5265	Οι βορειοευρωπαϊκοί πληθυσμοί φεύγουν κατά τον Ιούνιο με νοτιοδυτική κατεύθυνση, προς τις ακτές της Βόρειας Θάλασσας και την Ιβηρική, ενώ σε μεγάλο ποσοστό περνάνε στη ΒΔ Αφρική.
5266	Οι βουλγαρικές δυνάμεις προχώρησαν στην αιχμαλωσία όσων ντόπιων ανδρών δεν είχαν εγκαταλείψει τον οικισμό, τους οποίους έκαψαν ζωντανούς σε αχυρώνα, με τον αριθμό των θυμάτων να κυμαίνεται μεταξύ 19-25 ατόμων Σπύρος Κουζινόπουλος, Δράμα 1941.
5267	Οι βουλευτικές εκλογές διεξάγονται 6 μήνες πριν την προεδρική εκλογή, η οποία έχει προγραμματιστεί για τον Οκτώβριο.
5268	Οι βουλευτικές εκλογές που διεξήχθησαν στις 15 Ιουνίου 1989 έγιναν με μοναδικό νόμιμο κόμμα το Αφρικανικό Κόμμα Ανεξαρτησίας της Γουινέας και του Πρασίνου Ακρωτηρίου.
5269	Οι Βρετανοί δεν είχαν απώλειες.
5270	Οι Βρετανοί Συμμαχικοί αξιωματικοί στην Αλβανία σημείωσαν ότι οι κομμουνιστές χρησιμοποιούσαν τα όπλα που έλαβαν για να πολεμήσουν τους συμπατριώτες τους Αλβανούς πολύ περισσότερο από το να παρενοχλούν τους Γερμανούς.
5271	Οι Βυζαντινοί αναφέρουν τη χρήση βαμμένης κλωστής κατά της βασκανίας.
5272	Οι Βυζαντινοί δεν έλαβαν τη βοήθεια των Σέρβων και των Ούγγρων: οι Ούγγροι κατευθύνθηκαν στη Δυτική Ευρώπη, ως συμμάχοι των Φράγκων, ενώ οι Σέρβοι αρνήθηκαν να επιτεθούν στη Βουλγαρία.
5273	Οι Γάλλοι ακολούθησαν το 1784.
5274	Οι Γε-Μεκ είχαν ιστορικούς δεσμούς με ύστερα κορεατικά βασίλεια, και μπορεί να αποτελούν οι πρόγονοι σε μερικά, όπως το Γκοτζόσον.
5275	Οι γεννήσεις συνήθως γίνονται στην εποχή της ξηρασίας, μεταξύ Δεκεμβρίου και Φεβρουαρίου.
5276	Οι Γενουάτες με αίσθηση ανωτερότητας άρχισαν να προκαλούν τους Βενετούς και τους απειλούσαν με πόλεμο, αν δεν εγκαταλείψουν την Κρήτη.
5277	Οι Γερμανοί απάντησαν με καταστροφικούς βομβαρδισμούς, καταστρέφοντας περίπου το 20% της πόλης.
5278	Οι γεωγραφικές συντεταγμένες του κέντρου της είναι 39° 17’ 11” βόρειο πλάτος και 76° 36’ 54” δυτικό μήκος.
5279	Οι γιοί τής Αλπάιντα σφετερίστηκαν τα αξιώματα και τις γαίες τού πατέρα τους· σε αυτό αντέδρασαν οι γιοί του Γκρίμοαλντ, ο οποίος ήταν αθώος και άτυχος συνάμα.
5280	Οι Γιόρντενς, Ρούμπενς και Πιέτρο Κορτόνα κολάκευαν τους πάτρονες με αλληγορίες φτιαγμένες κατά τέτοιο τρόπο, ώστε να τους ταυτίζουν με διάσημες ιστορικές ή μυθολογικές μορφές, σε μορφή μιας αριστοκρατικής αυτοπροβολής.
5281	Οι Γκοντζάγκα βασίλεψαν στη Μάντοβα μέχρι το 1708 και στη Γκουαστάλα και τη Σαμπιονέτα έως το 1746.
5282	Οι γλώσσες προγραμματισμού επιτρέπουν τον ορισμό και την διαχείριση σειρών χαρακτήρων.
5283	Οι γονείς του, Wilhelm von Waldstein και Margarete Smiricky, πέθαναν όταν αυτός ήταν 12 ετών και την κηδεμονία του ανέλαβε ο θείος του, Αλβέρτος Σλαβάτα (Albrecht Slawata von Koschumberg).
5284	Οι γονείς του διατηρούσαν κρεοπωλείο αρχικά στο Σεβρί-Κοσινί και στη συνέχεια στη Βενσέν.
5285	Οι γονείς του διέταξαν «να μην ζορίζεται το μυαλό του» και ο Μπάμπατζ αισθανόταν ότι «αυτή η μεγάλη αδράνεια μπορεί να οδήγησε σε μερικές από τις παιδικές μου λογικές σκέψεις».
5286	Οι γονείς του ήταν αγρότες και κατοικούσαν σε μια μάντρα έξω από τον οικισμό, στο λόφο Σώκαστρο.
5287	Οι γονείς του ήταν ο πατέρας του Κλωντ Ρεντ Σαρέ, γαλλοκαναδικής καταγωγής και η μητέρα του Ριτά Λεονάρ, καναδοϊρλανδικής καταγωγής.
5288	Οι γούνες όπου, αν και μοτίβα, κατατάσσονται στα χρώματα του φόντου.
5289	Οι γραμμές ευρείου πλάτους χρησιμοποιούνται για τη μεταφορά φορτίων μόνο (διαδρομή ευρείου πλάτους Ούζχοροντ - Κόσιτσε).
5290	Οι γυναίκες που απεικονίζονται δεν υπονούν κάποιες επιδράσεις εξ Ανατολών, διατηρώντας την κλασική μορφή της μινωικής εικονογραφίας Robert Payne 1960, The Splendor of Greece, Harper and Bros, New York, 27-29.
5291	Οι δε άλλες τρεις παράπλευρες είσοδοι των στοών διασταυρώνονται στο κέντρο του συγκροτήματος υπέρ του οποίου φέρεται τεράστιος γυάλινος θόλος να το επιστέφει.
5292	Οι δεξιότητες ανάγνωσης και σύνταξης εγγράφων επίσης σταδιακά χάνονται.
5293	Οι δεσμοί αυτοί, στον τετραφθοράνθρακα, έχουν δεσμική ενέργεια 515 kJ/mol.
5294	Οι δημιουργοί(σχεδιαστές) και οι διαχειριστές ιστοσελίδων και ειδικά αυτών που διαθέτουν δυνατότητα εγγραφής μελών, οφείλουν σύμφωνα με το νόμο να γνωστοποιήσουν στην Αρχή Προστασίας Δεδομένων Προσωπικού Χαρακτήρα την τήρηση αρχείου.
5295	Οι δήμοι της Ανατολικής Στατιστικής Περιφέρειας.
5296	Οι διαδηλωτές, χωρίς ηγεσία, διαλύθηκαν και η κυβέρνηση επέζησε.
5297	Οι διαδικτυακές υπηρεσίες μουσικής προσφέρουν συνήθως εκατομμύρια τραγούδια και χιλιάδες καλλιτέχνες για να διαλέξουν οι χρήστες.
5298	Οι διάδρομοι ενόργανης προσέγγισης άνευ ακριβείας απαντώνται σε αεροδρόμια μικρού έως μεσαίου μεγέθους.
5299	Οι διαθέσιμες αποθέσεις ασβεστόλιθου σε διάφορα μέρη της περιοχής υποδηλώνουν ότι ολόκληρη η περιοχή ήταν κάτω από το επίπεδο της θάλασσας στο Ολιγο-Μειόκαινο.
5300	Ο ιδιαίτερα θρήσκος ιππότης αρνήθηκε να ακολουθήσει τη συμβουλή του ιατρού, απόφαση της οποίας υπέστη τις συνέπειες.
5301	Ο ιδιαίτερα ξεκάθαρος ουρανός σε αυτήν την περιοχή και σε αυτό το υψόμετρο ήταν ουσιαστικής σημασίας για την επιλογή αυτού του χώρου.
5302	Οι διαμαγνήτες μπορούν να αιωρούνται σε σταθερή ισορροπία σε ένα μαγνητικό πεδίο, χωρίς κατανάλωση ενέργειας.
5303	Οι διαμαρτυρίες καταργήθηκαν βίαια από τις αρχές και "μεταξύ δύο και είκοσι ανθρώπων έχασαν τη ζωή τους, και μεταξύ 763 και 1137 τραυματίστηκαν.
5304	Οι διαπραγματεύσεις αυτές κατέληξαν στην ίδρυση του Ισραηλινού Εργατικού Κόμματος, στο οποίο ο Πέρες ανέλαβε αναπληρωτής Γενικός Γραμματέας.
5305	Οι διοικητικές υπηρεσίες της Δημοτικής Ενότητας Καστανιάς στεγάζονται στο Μηλότοπο.
5306	Ο ιδιόμορφος Μ82 έχει φαινόμενο μέγεθος 9,3 και απόσταση από τη Γη 11,5 εκατομμύρια έτη φωτός.
5307	Ο ίδιος δήλωσε: "το πρόβλημα είναι ότι δεν υπάρχουν αρκετά κίνητρα για τους προγραμματιστές να δουλέψουν πάνω σε πολλαπλές γλωσσικές μεταφράσεις κατά τη διάρκεια της ανάπτυξης.
5308	Ο ίδιος έγινε περίφημος για τη δήλωσή του: «Τα μαθηματικά είναι μια πειραματική επιστήμη και οι ορισμοί δεν έρχονται πρώτα, αλλά ακολουθούν.
5309	Ο ίδιος είπε αργότερα ότι ένιωθε ενοχλημένος, επειδή η ομάδα του καταλόγιζε ευθύνη για κάποιες απ' τις εγκαταλείψεις του.
5310	Ο ίδιος ήταν θρησκευτικά αδιάφορος και, κατά τα λεγόμενα των χρονογράφων, άπιστος.
5311	Ο ίδιος ο Γκρην είχε δηλώσει ότι από όλες τις κινηματογραφικές μεταφορές των μυθιστορημάτων του εκείνη που αντιπροσωπεύει περισσότερο το όραμά του είναι η Πρώτη Απογοήτευση.
5312	Ο ίδιος ο Μασλαμά αποκλείστηκε από την γραμμή διαδοχής επειδή η μητέρα του ήταν μια σκλάβα.
5313	Ο ίδιος ο Σάναντερ δεν ήταν παρών στη σύσκεψη.
5314	Ο ίδιος ο Τέμπο έγραψε (Struggle for the Balkans,London: Merlin 1980) οτι, «Το σλόγκαν για την Ενωμένη Μακεδονία πρωτεμφανίστηκε στο Μανιφέστο του αχηγείου του Εθνικού Απελευθερωτικού Στρατού της Μακεδονίας, στις αρχές του Οκτώβρη του 1943.
5315	Ο ίδιος στη συνέχεια εντάχθηκε στην ανδρική ομάδα.
5316	Οι διωγμοί μπορεί να είναι ειρηνικοί ή βίαιοι.
5317	Οι δοκιμαστικές πτήσεις συνεχίζονται μέχρι το αεροσκάφος να έχει εκπληρώσει όλες τις απαιτήσεις.
5318	Οι δοκιμές πυρηνικών όπλων διακρίνονται αντίστοιχα με τον τύπο των πυρηνικών εκρήξεων που μπορούν να συμβούν στον χώρο.
5319	Οι δορυφορικές εικόνες αφορούσαν μια περιοχή ακτίνας 50 μιλίων.
5320	Οι δράστες ήταν ακροδεξιά νεοφασιστική οργάνωση που έχει ήδη πάρει την ευθύνη για πολλά περιστατικά βίας σε όλην την χώρα.
5321	Οι δράστες καταδικάστηκαν σε δυλάκιση 41 μηνών με αναστολή.
5322	Οι δυνάμεις του Γουλιέλμου επικράτησαν έναντι αυτών του Ιακώβου.
5323	Οι δυνάμεις του ήταν μικρότερες μεν αλλά εμπειροπόλεμες, πειθαρχημένες και απόλυτα αφοσιωμένες.
5324	Οι δυνατές επιλογές είναι το άνοιγμα της εφαρμογής με τη λειτουργία "Βίντεο" ή "Τετράγωνο" αντί για την "Φωτό", η διατήρηση του τελευταίου φίλτρου σε περίπτωση που χρησιμοποιήθηκε ή, η διατήρηση της δυνατότητας για λήψη Live Photos.
5325	Οι δύο άντρες γρήγορα έγιναν κολλητοί, μοιραζόμενοι την ίδια περίεργη αίσθηση του χιούμορ.
5326	Οι δύο ζωντανές ενημερωτικές ζώνες των 2 - 4 το μεσημέρι και 7 - 9 το πρωί, παραμένει, ενώ ταυτόχρονα θα μεταδίδονται σύντομες ειδήσεις ανά 1 ώρα.
5327	Οι δύο ομάδες συναντιούνται στον τελικό της Ανατολής, όπου η άμυνα της Βοστώνης ξεπεράστηκε από την επίθεση των Σίξερς που κέρδισε τη σειρά με 4–1.
5328	Οι δύο οντότητες έχουν πολλές κοινές ιστορικές εμπειρίες.
5329	Οι δύο παραπάνω τεχνολογίες απαιτούν χρήση ειδικού δέκτη.
5330	Οι δύο πρώτες γενιές του Fiesta διατέθηκαν αποκλειστικά σε εκδοχή τρίθυρη hatchback, αλλά από την τρίτη γενιά του, που μπήκε στην παραγωγή τον Φεβρουάριο του 1989, διατίθεται τόσο ως τρίθυρο όσο και ως πεντάθυρο hatchback, καθώς και ως τρίθυρο panel van.
5331	Οι δύο πρώτες κάθε σειράς (Q) και οι επόμενες δύο γρηγορότερες (q) προκρίνονται στον τελικό.
5332	Οι δύο πρώτοι του κάθε γκρούπ παίζουν στα ημιτελικά όπως και στην προηγούμενη φάση.
5333	Οι δυο στρατοί συναντήθηκαν για δεύτερη φορά στη περιοχή της Αλ-Καντισίγια, κοντά στη Χίρα, για να δώσουν τη πιο πολύνεκρη, σκληρή αλλά και σημαντικότερη μάχη της κατάκτησης της Περσίας.
5334	Οι δύο τελευταίοι αποφάσισαν να ξεκινήσουν μαζί μια μπάντα.
5335	Οι δύο τους υπήρξαν υποψήφιοι και για το Όσκαρ Καλύτερης Φωτογραφίας, για την ταινία Bitter Sweet (1940).
5336	Οι δύο χώρες εγκαθίδρυσαν διπλωματικές σχέσεις στις 15 Απριλίου 1991.
5337	Οι Εβραίοι του Μπρόντι, που ήταν ένα σημαντικό εμπορικό κέντρο, κρίθηκαν χρήσιμοι "για κύκλους εργασιών και κέρδη" και ως εκ τούτου υποχρεώθηκαν να καταβάλουν μόνο "μέτριες αποζημιώσεις" για τη ζωή τους σε είδος.
5338	Οι εγκαταστάσεις βρίσκονται στην περιοχή ΚΕΠΤΣΕ όπου λειτουργούν το Τμήμα Μαιευτικής και το Τμήμα Εργοθεραπείας.
5339	Οι έγχρωμοι μεγεθυντήρες περιέχουν και μηχανισμό προσθήκης χρωματικών φίλτρων - ελέγχου χρώματος μεταξύ της φωτιστικής πηγής και του φορέα φιλμ.
5340	Οι ειδικευμένες φυλές προβάτων γαλακτοπαραγωγής παράγουν περισσότερο γάλα από άλλες φυλές.
5341	Οι ειδικοί συστήνουν τη χρήση της ψυχοθεραπείας ως συμπληρωματική.
5342	Οι εικόνες αυτές συνεχίσθηκαν και τις επόμενες εβδομάδες.
5343	Οι εικόνες βοοειδών είχαν άμεση και εκτεταμένη επιρροή στην κινεζική πρακτική του Βουδισμού Τσαν.
5344	Οι εικόνες περιγράφουν σκηνές πολέμου, στρατιωτικής, αλλά και καθημερινής ζωής, όπως δικαστικές σκηνές και σκηνές από την ύπαιθρο και την πόλη.
5345	Οι εκδόσεις έγιναν από τον Σύλλογο Αρτεμισίων Αθήνας, σε δύο τόμους.
5346	Οι εκδοχές της σύστασης της ομάδος είναι επίσης παραπάνω από μια.
5347	Οι εκκλησίες γίνονται μεγαλοπρεπέστατα καταστόλιστα οικοδομήματα, θεατρικά σκηνικά όπου παίζεται το Θείο Δράμα εμπλουτισμένο με χρώματα και μουσικές που γοητεύουν και υποβάλλουν τον θεατή.
5348	Οι εκλογείς ψήφισαν από ανοιχτές κομματικές λίστες με σταυρούς προτίμησης.
5349	Οι εκλογές διεξήχθησαν έναν χρόνο νωρίτερα από το κανονικό, που ήταν στις 6 Οκτωβρίου 2020, ή εάν συνέπιπτε με τις ομοσπονδιακές εκλογές, η ψηφοφορία στη Μανιτόμπα θα διεξαγόταν τον Απρίλιο του 2021.
5350	Οι εκλογές του 2015 θεωρήθηκαν ως οι πιο δύσκολες λόγω του ανταγωνισμού και απρόβλεπτες στην ιστορία της χώρας.
5351	Οι εκστρατείες δημόσιας υγείας εκτελούνται μέσω των μέσων κοινωνικής δικτύωσης και σε τοπικό / εθνικό επίπεδο από τις ενώσεις-μέλη της EPSA.
5352	Οι εκτελεστικοί παραγωγοί ήθελαν η μουσική επένδυση της σειράς να δίνει την αίσθηση του μοντέρνου και ο συνθέτης Τρέβορ Μόρις συμφώνησε να μην χρησιμοποιήσει ορχήστρα.
5353	Οι εκτενείς παρομοιώσεις δεν είναι απλώς διακοσμητικά στοιχεία.
5354	Οι ελεύθερες ζώνες, τα τελωνεία, οι γενικές αποθήκες, οι αποθήκες συγκέντρωσης προϊόντων, τα εμπορικά βιομηχανικά αποθέματα λεηλατήθηκαν για τις ανάγκες των στρατευμάτων κατοχής ή και για να σταλούν πολύτιμα φορτία στη Γερμανία και στην Ιταλία.
5355	Οι ελλέβοροι είναι φυτά ποώδη με ρίζωμα πολυετές, που ζουν στα ορεινά.
5356	Οι Έλληνες άρχισαν πρώτοι τον πόλεμο και ανάγκασαν τους Τούρκους να αποσυρθούν μέσα στον Πύργο και στα οχυρά σπίτια.
5357	Οι Έλληνες έμειναν στο Χαϊδάρι και κατέλαβαν διάφορες θέσεις.
5358	Οι Έλληνες ήθελαν να πιστεύουν ότι το ζώο ήταν ευχαριστημένο που θυσιαζόταν και ερμήνευσαν διάφορες συμπεριφορές ως κάτι τέτοιο.
5359	Οι ελπίδες τους να επισκεφτούν τους Αγίους Τόπους εξανεμίζονταν μέρα με τη μέρα καθώς κηρύχτηκε ο Β΄ Βενετοτουρκικός πόλεμος και οι θάλασσες αποκλείονταν για άλλες μετακινήσεις εκτός από τις πολεμικές.
5360	Οι έμμετρες επιγραφές επικρατούν στους αριστοκρατικούς κύκλους των Κομνηνών.
5361	Οι εμπλουτιστές λειτουργούν με το άνοιγμα ενός δευτεροβάθμιου κυκλώματος καυσίμου κάτω από τις ρυθμιστικές βαλβίδες.
5362	Οι έμποροι λιανικής περιλαμβάνουν το Get It Digital, το All New Shop και το F&E Trading.
5363	Οι έμποροι συγκεντρώθηκαν έξω από τις κλειστές πύλες και διαμαρτύρονταν μέχρι την στιγμή που ο Νεεμίας τους απείλησε ότι θα συλλαμβάνονταν οπότε αποχώρησαν οριστικά A.T.Olmstead.Ιστορία της Περσικής Αυτοκρατορίας.
5364	Οι εμφανίσεις του, σε μια περίοδο που εγκατέλειπε τον ηλεκτρικό ήχο τού παρελθόντος του, προκάλεσαν την προσοχή του ευρωπαϊκού κοινού.
5365	Οι ενδιάμεσες περιοχές χρησιμοποιούνται ως μεταναστευτικές οδοί.
5366	Οι ενέργειές του αυτές και η μαχητικότητά του προκάλεσαν το μίσος των τσιφλικάδων, οι οποίοι προσπάθησαν, στην αρχή, να τον σταματήσουν μέσω συστάσεων από τη Χωροφυλακή και τη Νομαρχία.
5367	Οι ενέργειες του Συμβουλίου κυριαρχούνταν από την επιδίωξη να μην αποδράσει προς άλλες πόλεις και να έρθει στη Βενετία.
5368	Οι έννοιες της κοινωνιολογίας εφαρμόζονται στις προσπάθειες κατηγοριοποίησης θρησκευτικών κοινοτήτων σε διαφορετικούς τύπους και στην ανάλυση των λειτουργιών της θρησκείας στην κοινωνία.
5369	Οι Εντολές «Β» ίσχυσαν για τις πρώην αποικίες της Γερμανίας, των οποίων την ευθύνη ανέλαβε η ΚτΕ μετά τον Α΄ Παγκόσμιο Πόλεμο.
5370	Οι ενωμοτάρχες είχαν επίσης ένα κοντάρι με τη σημαία που συμβόλιζε το ζώο της ενωμοτίας.
5371	Οι εξεγερμένοι, προερχόμενοι κατά μεγάλο ποσοστό από την μεθόριο της αποικίας, αντιτίθενταν επίσης στην διαλλακτική πολιτική προς τις ιθαγενείς φυλές.
5372	Οι εξειδικευμένοι στον κλάδο αυτό ονομάζονται "Φαρμακοεπιδημιολόγοι".
5373	Οι εορτασμοί έλαβαν χώρα ως τμήμα της Έκθεσης του Μιλάνου για το θέμα αυτό: Θρέφοντας τον πλανήτη - Ενέργεια για τη ζωή.
5374	Οι επαγγελματίες αυτοί είναι σε θέση να παρέχουν πληροφορίες σχετικά με την ανάγκη ή όχι κουρέματος, καθώς και για τον τρόπο και το χρόνο που πρέπει αυτό να λάβει χώρα.
5375	Οι επαναστάτες με τη συγκατάθεση του πατέρα του παιδιού, άνοιξαν τρύπα στην οροφή της εκκλησίας (σώζεται μέχρι σήμερα) και μέσα από αυτήν έριξαν αναμμένες εύφλεκτες ύλες.
5376	Οι επαναστατημένοι επιτέθηκαν με παρόμοιο τρόπο σε περίπου 25 οικισμούς: συγκεκριμένα εκτέλεσαν διορισμένους Βούλγαρους αξιωματούχους (κοινοτάρχες, κοινοτικούς υπαλλήλους κλπ), καθώς και Έλληνες συνεργάτες τους και χτύπησαν αστυνομικά τμήματα.
5377	Οι επιβάτες πτήσεων που είναι μεγαλύτερες σε διάρκεια χρησιμοποιούν το Διεθνές αεροδρόμιο Χιουανόρα (Hewanorra International Airport), κοντά στο Βιέ Φορ (Vieux-Fort).
5378	Οι επίδοξοι πραξικοπηματίες δεν κατάφεραν να φτάσουν στο δωμάτιο του προέδρου και της συζύγου του, με αποτέλεσμα το προεδρικό ζεύγος να μην πάθει το παραμικρό.
5379	Οι επιδόσεις της, την βοήθησαν να είναι στην λίστα των αθλητών που κέρδισε χορηγία από την ΕΟΕ με στόχο την Ολυμπιάδα το 2020 016.
5380	Οι επιληπτικές κρίσεις κατά τη διάρκεια της θεραπείας διαχειρίζονται με αφαίρεση της μάσκας από τον ασθενή κάτι που οδηγεί στην πτώση της μερικής πίεσης του οξυγόνου που εισπνέεται κάτω από 0,6 bar (60 kPa).
5381	Οι επίσημες απαιτήσεις ήταν ότι ο στρατολογημένος έπρεπε να είναι απαλλαγμένος από εβραϊκό αίμα μεταξύ 20 και 25 ετών.
5382	Οι επίσημες αρμοδιότητές του περιελάμβαναν την οικονομική ανάπτυξη, τον έλεγχο των τιμών, την κλιματική αλλαγή και τον μακροοικονομικό σχεδιασμό.
5383	Οι επισκέπτες μπορούν να γευτούν νωπά μήλα, αρτοσκευάσματα όπως μηλόπιτες και τάρτες, και γλυκά όπως μαρμελάδες και γλυκά του κουταλιού.
5384	Οι επιστημονικές απόψεις του Ζοφρουά είχαν μια υπερβατική αντίληψη εν αντιθέσει με τις υλιστικές απόψεις του Λαμάρκ, και ήταν παρόμοιες με αυτές των Γερμανών μορφολογιστών, όπως του Λόρεντζ Όκεν.
5385	Οι επιτυχίες αυτές αποκατέστησαν την Ρωμαϊκή εξουσία στην Ανατολή.
5386	Οι επιτυχίες διαδέχονται η μία την άλλη ως αποτέλεσμα μεγάλου κόπου: από το 1669 μέχρι το 1675, υπό το βάρος σοβαρών οικονομικών δυσκολιών, η μυθιστοριογράφος δε σταματά να γράφει και να εκδίδει.
5387	Οι επιτυχίες των αναπτυξιακών ομάδων συνεχίστηκαν και την πρώτη δεκαετία του 2000 χάρη σε μια αξιολογη φουρνιά κορασίδων και νεανίδων.
5388	Οι εργαζόμενοι προέβησαν σε ένοπλη εξέγερση και σκότωσαν τον δήμαρχο και ολόκληρο το δημοτικό συμβούλιο και λεηλάτησαν τις οικίες τους.
5389	Οι εργασίες καθαρισμού των πρώτων 55 μέτρων του εν λόγω τάφου χρονολογούνται μετά το 1818, όταν ο Αθανασίου έχει μείνει μόνος υπεύθυνος για τις ανασκαφές του Salt στις Θήβες.
5390	Οι εργασίες ξεκίνησαν μεταξύ του 2013-2014, από την 2η Εφορεία Βυζαντινών Αρχαιοτήτων, υπό τη διεύθυνση της Αικατερίνης Δελλαπόρτα και ολοκληρώθηκαν από την Εφορεία Αρχαιοτήτων Κυκλάδων το 2015, υπό τη διεύθυνση του Δημήτρη Αθανασούλη.
5391	Ο ιερέας έμεινε να θαυμάζει τα ποικίλα δέντρα, τα εύοσμα λουλούδια και τα γάργαρα νερά.
5392	Οι έρευνές του τον οδήγησαν να προτείνει την τοποθέτηση μίας πυροβολαρχίας στο όρος Ντιφάιανς, ένα υψηλό σημείο κοντά στο οχυρό.
5393	Οι ερεύνησαν τις μη αύξουσες ακολουθίες αριθμών με την ιδιότητα ότι υπάρχει ένας σωστός χρωματισμός ακμών ενός δεδομένου γραφήματος με ακμές για το πρώτο χρώμα, ακμές για το δεύτερο χρώμα, κλπ.
5394	Οι ερευνητές έχουν προτείνει την υπόθεση ότι θα μπορούσε να είναι η βάση του φάρου ή ότι είναι βάση για κάποιο σημαντικό μνημείο, αλλά καμία υπόθεση δεν έχει επιβεβαιωθεί.
5395	Οι ερευνητές έχουν υποστηρίξει ότι η "επισφάλεια" της ανδρικής ηλικίας συμβάλλει στην παραδοσιακή αρρενωπή συμπεριφορά.
5396	Οι ερευνητές που ανέπτυξαν την ιματινίμπη τιμήθηκαν με το Βραβείο Λάσκερ το 2009, και το Japan Prize το 2012.
5397	Οι εσωτερικοί κατέβαλαν εικοσιέξι λίρες οθωμανικές για τροφή και δίδακτρα, ενώ οι εξωτερικοί μέχρι δώδεκα ετών πλήρωναν πενήντα έως εκατό φράγκα και για το εμπορικό δέκα εικοσάφραγκα.
5398	Οι Εσωτερικοί χώροι ήταν έτσι διαμορφωμένοι ώστε εξυπηρετούσαν όλες τις ανάγκες (
5399	Οι ευγενείς δε δέχτηκαν την πρόταση της τρίτης τάξης να γίνει η ψηφοφορία κατά κεφαλή και η διαμάχη σχετικά με τον τρόπο ψηφοφορίας συνεχίστηκε για πολλές εβδομάδες.
5400	Οι ευρωπαϊκές οικονομίες αναπτύχθηκαν μεταξύ του μέσου του 12ου και το 14ο αιώνα, όμως από το 14ο έως τα μέσα του 15ου αιώνα, βίωσαν μια μεγάλη κρίση.
5401	Οι ευρωπαϊκοί και πολυνησιακοί πληθυσμοί αυξήθηκαν σταδιακά με τα χρόνια και ειδικά κατά την άνθηση του εμπορίου του νικελίου το 1969-1972, και οι Μελανήσιοι έγιναν μειονότητα, αν και ήταν ακόμα η μεγαλύτερη εθνική ομάδα.
5402	Οι εχθροί του Μέρλιν ισχυρίστηκαν πως ο πατέρας του ήταν στην πραγματικότητα incubus, δηλαδή δαίμονας του ύπνου, ένα κακό πνεύμα που συνευρίσκεται ερωτικά με τις γυναίκες στη διάρκεια του ύπνου.
5403	Οι ζωγράφοι Βόλγκεμουτ και Πλευντενβουρφ, ανέλαβαν την διαρρύθμιση των σελίδων του χρονικού, την επίβλεψη της παραγωγής των ξυλογραφιών, και την προστασία των σχεδίων από ενέργειες πειρατείας.
5404	Οι ηγεμόνες της Ιβηρίας, Αδαρνάσης Β΄, και της Αρμενίας, Γρηγόριος Α΄ Μαμικονιάν, έπεσαν προσπαθώντας να αντισταθούν.
5405	Οι ηγέτες της Ρουμανίας και της Γιουγκοσλαβίας, που βρίσκονταν σε διάσταση με τη Μόσχα, τάχθηκαν στο πλευρό του Ντούμπτσεκ.
5406	Οι Ηνωμένες Πολιτείες απαιτούν την αλήθεια!»
5407	Οι ηχογραφήσεις ξεκίνησαν στο "Studio A" των "IBC Studios" στο "Portland Place", ένα παλιό κτίριο του οποίου είχαν γκρεμίσει τον πάνω όροφο κάνοντας το ένα ψηλοτάβανο χώρο.
5408	Οι ήχοι αυτοί μπορούν να δηλώνουν θυμό, προειδοποίηση κινδύνου, "καλωσόρισμα" σε έναν άγνωστο ρινόκερο, φόβο ή ακόμα και πανικό.
5409	Ο ΙΘ΄ αιώνας τόσο στα χρόνια της Επαναστάσεως του 1821, όσο και κατά το β΄ ήμισυ αυτού, είναι αναμφίβολα δύσκολος αιώνας για την περιοχή.
5410	Οι θεραπείες δε μπορούν να γιατρέψουν την ΧΑΠ.
5411	Οι θεραπείες χωρίς ναρκωτικά περιλαμβάνουν "κλίση προς τα πάνω" (αύξηση της κεφαλής ολόκληρου του κρεβατιού κατά περίπου 10 μοίρες), δισκία αλατιού ή αύξηση του αλατιού στη διατροφή, γενναιόδωρη πρόσληψη υγρών και πίεση (ελαστικές) κάλτσες.
5412	Οι Θέρμες του Τραϊανού (
5413	Οι θέσεις βασίζονται στα κριτήρια : airplay στο ραδιόφωνο, physical πωλήσεις και digital πωλήσεις.
5414	Οι θόλοι των τεσσάρων τμημάτων κατέστησαν επίσης δυνατή την οικοδόμηση των καθεδρικών ναών ακόμη μεγαλύτερων.
5415	Οι Ιάπωνες είχαν κατασκευάσει μια μείζονος σημασίας αεροπορική βάση στο νησί Ραμπαούλ, αλλά ήταν δύσκολο να μεταφέρουν τις προμήθειες σε αυτή.
5416	Οι ιδέες περί Ισότητας και Ελευθερίας, πάνω στις οποίες στηρίζεται υποθετικά η νέα κοινωνική οργάνωση, της δίνουν το δικαίωμα να συμμετέχει, να εκπαιδεύεται, να εργάζεται και να διεκδικεί.
5417	Οι ίδιοι άλλαξαν τον τρόπο σκέψης σε ολόκληρη την χώρα μέσω της αλληλεπίδρασης με τους ντόπιους και δόθηκε ιδιαίτερη σημασία στην έννοια του εν γένει κοινωνείν.
5418	Οι ιδιότητες και οι χρήσεις του είναι παρόμοιες με αυτές του οργανικού ιστού, μόνο που ο τεχνητός έλιωνε σε διάστημα μίας ώρας.
5419	Οι ικανότητες (π.χ. άμυνας) διδάσκονται σε ποικίλες και ρεαλιστικές μορφές, στις παρακάτω περιπτώσεις: άοπλος εναντίον άοπλου (맨손 對 맨손), άοπλος εναντίον οπλισμένου ή οπλισμένος εναντίον άοπλου (맨손 對 무기) και οπλισμένος εναντίον οπλισμένου (무기 對 무기).
5420	Οι ίνες Purkinje είναι ο τρίτος βηματοδότης της καρδιάς και έχουν και αυτές ένα ενδογενή ρυθμό παραγωγής ηλεκτρικών παλμών 20-40 παλμών το λεπτό.
5421	Οι ιογενείς λοιμώξης της καρδιάς συνήθως σχετίζονται με ιογενή μυοκαρδίτιδα ή περικαρδίτιδα.
5422	Οι Ιουδαίοι προσπάθησαν να πείσουν τον Φήστο να στείλει τον Παύλο στα Ιεροσόλυμα, με την κρυφή σκέψη να τους είναι πιο εύκολο να τον εξοντώσουν.
5423	Οι Ιππότες κατέκτησαν τους Πρώσους και τους προσηλύτισαν στον Χριστιανισμό.
5424	Οι ιστορίες τού Τιβέριου, τού Γάιου (Καλιγούλα), τού Κλαύδιου και τού Νέρωνα, όταν ήταν στην εξουσία γράφτηκαν ψεύτικες από τον τρόμο και μετά την αποβίωσή τους γράφτηκαν με οργή και μίσος".
5425	Οι ιστορικοί θεωρούν ότι το σπίτι χτίστηκε για να επιτηρεί όλη τη γεωργία και να είναι ένα κτίριο που κυβερνά τον ιστότοπο.
5426	Οι ιστορικοί πάντως δεν συμφωνούν όλοι ότι η δωροδοκία ήταν αδιαμφισβήτητο γεγονός o Donald Kagan, στο έργο του "The Outbreak of the Peloponnesian War. page 124f.
5427	Οι ισχυρότεροι τομείς της οικονομίας είναι η ενέργεια, η αυτοκινητοβιομηχανία, τα μηχανήματα, η εξορυκτική βιομηχανία και η γεωργία.
5428	Οι καθημερινές σκηνές στο λιμανάκι, τα παραδοσιακά πλακόστρωτα σοκάκια, τα ταβερνάκια και το φωτισμένο τα καλοκαιρινά βράδια κάστρο και το εκκλησάκι του Άη Νικόλα δημιουργούν την εικόνα ενός ξεχωριστού τόπου.
5429	Οι καινοτομίες αυτές είχαν μεγαλύτερη φήμη από αυτές που πραγματοποιήθηκαν από τους Πιατσέντζα και Μαρινέλι.
5430	Οι κακές του συνήθειες όμως, ο τζόγος και οι γυναίκες, τον άφησαν με ελάχιστα από αυτά μόλις σε διάστημα ενός χρόνου.
5431	Οι καλλιεργητικοί χειρισμοί που γίνονται στην καλλιέργεια της ελιάς είναι πολύ κοντά σε βιολογικά συστήματα καθώς γίνονται ελάχιστες ή καθόλου επεμβάσεις με φυτοφάρμακα.
5432	Οι κάλτσες εμφανίστηκαν όταν πλέον φόρεσαν κανονικά παπούτσια και ήταν από άσπρο μαλλί αρχικά και μετά από βαμβάκι.
5433	Οι Καμαρινιώτες δημιούργησαν ένα αντάρτικο σώμα 150 ανδρών (σύν 20 περίπου εθελοντών κυρίως Λευκαδιτών) και ξεκίνησαν τον αγώνα για την ελευθερία.
5434	Οι κανόνες στην Μπιρίμπα είναι αρκετά εύκολοι και οι αρχάριοι παίκτες με λίγη εξάσκηση μπορούν να παίζουν σε υψηλό επίπεδο.
5435	Οι κανονισμοί σχετικά με τα καλύμματα των αμπαριών έχουν εξελιχθεί από την έρευνα μετά την απώλεια του MV Derbyshire.
5436	Οι καρποί σχηματίζονται από χαλαρά συγκολλούμενα ή σχεδόν ελεύθερα καρπόφυλλα (οι ύπεροι που έχουν υποστεί ωρίμανση).
5437	Οι καταδικασμένοι άνδρες της Αλσατίας απελευθερώθηκαν λίγο αργότερα, γεγονός που προκάλεσε διαμαρτυρίες στην περιοχή της Λιμόζ.
5438	Οι κατακλυσμικοί μεταβλητοί αστέρες υποδιαιρούνται σε αρκετές μικρότερες ομάδες, που συχνά ονομάζονται βάσει ενός φωτεινού πρωτότυπου αστέρα χαρακτηριστικού της τάξης τους.
5439	Οι κατασκευαστές τηλεοράσεων κινήθηκαν για να κάνουν το 4Κ ένα νέο πρότυπο μέχρι το 2017.
5440	Οι κατατακτήριες δοκιμές έλαβαν μέρος το Σάββατο 20 Οκτωβρίου 2018 λίγες ώρες μετά το FP3.
5441	Οι κατάφρακτοι ακολούθησαν την παρακμή της Αυτοκρατορίας, μειούμενοι συνεχώς σε αριθμό, λόγω των οικονομικών δυσκολιών και της χρήσης μισθοφόρων.
5442	Οι κατηγορίες των δημοσκοπήσεων που διενεργούνται είναι δύο.
5443	Οι κατιφέδες, θεωρούνται ως ένα από τα ευκολότερα φυτά για μεγάλωμα.
5444	Οι κάτοικοι αντιμετώπισαν επιπλέον προβλήματα όταν η κύρια γέφυρα του ποταμού Τσενάμπ γκρεμίστηκε στις 10 Σεπτεμβρίου 1992, μέχρι να ξαναφτιαχτεί και να είναι έτοιμη για χρήση στις 13 Απριλίου 1994.
5445	Οι κάτοικοι ασχολούνται με τη γεωργία και την κτηνοτροφία, οικόσιτη και νομαδική.
5446	Οι κάτοικοι ασχολούνται με την αμπελοκαλλιέργεια και με την ελαιοκομία.
5447	Οι κάτοικοι βρήκαν μια χέρσα και παρθένα γη με πλούσια χλωρίδα και πανίδα, με άφθονα τρεχούμενα νερά και αναβλύζουσες πηγές.
5448	Οι κάτοικοι διαμαρτύρονταν για τις συνθήκες διαβίωσης και αποφασίστηκε η μεταφορά τους σε περισσότερο πεδινή περιοχή, με αποτέλεσμα να δημιουργηθεί η τότε κοινότητα Μεσοποτάμου, σε συγχώνευση με το χωριό Βελή.
5449	Οι κάτοικοι όμως έχουν κάνει βήματα και προς την οικολογία.
5450	Οι κεραίες φύονται λίγο μετά την μέση στις πλευρές του ρύγχος.
5451	Οι Κεφαλλονίτες απαλλάχθηκαν από φόρους.
5452	Οι Κηφείδες χωρίζονται σε δύο υποκατηγορίες οι οποίες παρουσιάζουν σημαντικά διαφορετικές μάζες, ηλικίες και εξελικτική ιστορία: κλασικοί Κηφείδες και τύπου ΙΙ.
5453	Οι Κινέζοι στρατιώτες είχαν οχυρωθεί και περίμεναν ενισχύσεις, που όμως δεν έφτασαν ποτές λόγω της ναυμαχίας του Πουνγκντό.
5454	Οι κινήσεις μπορεί να είναι αργές ή γρήγορες, τακτικές ή ακανόνιστες, έντονες ή απαλές, σύμφωνα με τις προτιμήσεις των συμμετεχόντων.
5455	Οι κινητοποιήσεις έγιναν με αφορμή τη διαταγή του Προέδρου να συλληφθεί ο ανώτατος δικαστής Αμπντάλα Μοχάμεντ, στις 16 Ιανουαρίου.
5456	Οι κιονικοί (Columnar) υγροί κρύσταλλοι παρουσιάζουν, επιπλέον της τάξης στις μοριακές διευθύνσεις την οποία παρουσιάζουν οι νηματικοί, και τάξη ως προς τις θέσεις σε δύο διαστάσεις.
5457	Οι κλέφτες βοήθησαν πολύ στις διάφορες εξεγέρσεις που πραγματοποιήθηκαν μέχρι να καταλήξουν στην επανάσταση.
5458	Οι κοινές ονομασίες αυτού του είδους περιλαμβάνουν εκτός από το "μπελαντόνα" (belladonna), τις "θανάσιμος στρύχνος" (deadly nightshade), divale, dwale, banewort, "μούρα του διαβόλου" (devil's berries), "
5459	Οι κοινοί άνθρωποι δεν στρέφονταν σε εκείνον και άρα υπάρχουν λίγα μόνο μέρη που φέρουν το όνομά του.
5460	Οι κοινότητες Γκρενέλ, Βωζιράρ και Ζαβέλ ενσωματώθηκαν στο Παρίσι το 1860.
5461	Οι κοινωνικές αναταραχές κατά τη διάρκεια της δεκαετίας του 1920 οδήγησαν σε αλλαγή αυτής της πολιτικής.
5462	Οι κοινωνιοπαθείς έχουν τις περισσότερες φορές έντονη σεξουαλικότητα, δημιουργούν συχνά παράλληλες σχέσεις και δεν έχουν μακροχρόνιους δεσμούς.
5463	Οι Κόκκινοι Φρουροί συγκροτήθηκαν ως σώμα, υπό την αρχηγία του Γιόχαν Κοκ.
5464	Οι κόμβοι εμφανίζονται σε διάφορες μορφές της κινέζικης τέχνης που χρονολογούνται πριν από αρκετούς αιώνες Π.Χ (Δες Κινέζικο Δέσιμο).
5465	Οι κουνιάδοι κατέλαβαν την πόλη και εξέλεξαν τον Πανδόλφο, ο μεγαλύτερος ανάμεσά τους, πρίγκιπα.
5466	Οι Κρίστοφ Πόικερ και Γιαν Ντόμπελ κατασκεύασαν επίσης τους πλευρικούς βωμούς και τον άμβωνα (1697–1714).
5467	Οι κριτικές με λίγες εξαιρέσεις, σε γενικές γραμμές ήταν θετικές.
5468	Οι Κροάτες έγιναν ένα από τα συστατικά έθνη του νέου βασιλείου.
5469	Οι Κροάτες εθνικιστές Ουστάσι επίσης εξοργίζονταν με κάθε διακανονισμό λιγότερο από πλήρη ανεξαρτησία μιας Μεγάλης Κροατίας, συμπεριλαμβανομένης όλης της Βοσνίας και Ερζεγοβίνης.
5470	Οι κροκάλες είναι περισσότερο ή λιγότερο αποστρογγυλωμένα θραύσματα πετρωμάτων.
5471	Οι κυβερνήσεις επέβαλαν σε περιορισμένο βαθμό μόνο κανόνες και κανονισμούς.
5472	Οι κυβερνήσεις και οι διεθνείς οργανισμοί που χειρίζονται τις επισιτιστικές κρίσεις επηρεάσθηκαν από τις έρευνες του Αμάρτυα Σεν.
5473	Οι κυβερνήτες πρέπει να κατέχουν διάφορους βαθμούς εμπειρίας προτού προωθηθούν σε μεγαλύτερα αερόστατα.
5474	Οι κυκλικές φωσφίνες με (έναν τουλάχιστον) τριμελή δακτύλιο (που περιέχει φωσφόρο) ονομάζονται φωσφιράνια (ή φωσφιρένια, αν είναι ακόρεστος ο δακτύλιος).
5475	Οι κύριες εξαγωγές της Πολωνίας στο Ιράν περιλαμβάνουν: γεωργικά μηχανήματα, προϊόντα διατροφής, ιατρικό εξοπλισμό και όργανα, γυαλί και οικιακές συσκευές.
5476	Οι κύριες πηγές της εξαιρετικά περιορισμένης γνώσης μας για τη γλώσσα είναι κύρια ονόματα, μη ακκαδικά στο ύφος, τα οποία διατηρούνται σε τέτοια κείμενα.
5477	Οι κύριοι θεοί της αρχαίας ελληνικής θρησκείας ήταν το Δωδεκάθεον που ζούσε στην κορυφή του Όλυμπου.
5478	Οι κυριότερες εικόνες του είναι η Μαντόνα, το Πορτραίτο Αρσενικού, η Νεκρή Ζωή, ο Στάνκι Ντέλι (ο πεθερός του), ο Αρχάγγελος Γαβριήλ, η κα Βέγκλινγκ, η κα Τετεσί και πιο γνωστά έργα από όλα, τα Στρατηγός Στεβάν Κνιτσάνιν και Πορτρέτο της Μαρίας (
5479	Οι λαϊκές διαμαρτυρίες ακολουθήθηκαν από διαμαρτυρία από τους κρατουμένους της πόλης, πολλοί από τους οποίους είχαν καταδικαστεί σε μακρά ποινή φυλάκισης για μικρά εγκλήματα και ζούσαν σε κακές συνθήκες.
5480	Οι λάμπες είναι ακόμα φθορισμού τύπου, με τη χρήση ειδικών φωσφορίζουσων που δημιουργούν ένα φάσμα στην περιοχή UVA και UVB.
5481	Οι Λημνιοί της Αιγύπτου έπαιξαν σπουδαίο ρόλο στην ανάπτυξη του νησιού.
5482	Ο Ίλια Γκολόσοφ συμμετείχε σε πολυάριθμους αρχιτεκτονικούς διαγωνισμούς της δεκαετίας του ’20, αρχής γενομένης από το διαγωνισμό που αφορούσε το Palace of Labour το 1923.
5483	Ο Ιλιά Κλεμπάνοφ αναφέρει ότι το βίντεο απεικονίζει μαζική φθορά στο Κουρσκ, που επικεντρώνεται στον μπροστινό μέρος και στον πυργίσκο του υποβρυχίου, ενώ ζημιές σημειώνονται και στο πίσω μέρος.
5484	Οι λίγοι που αντέχουν αναδεικνύουν το Εμπόριο σαν το μοναδικό αξιόλογο χριστιανικό κέντρο της Εορδαίας μέσα σε μια πλημμυρίδα αλλογενών.
5485	Οι λίμνες ανακαλύφθηκαν το 1927 ύστερα από την διεξαγωγή σχετικών ερευνών στο όρος από το Πανεπιστήμιο του Κιότο.
5486	Οι λιποταξίες ήταν συνηθισμένο φαινόμενο και οι εκστρατείες στρατολόγησης νέων συχνά τους οδηγούσε στην αντίπερα όχθη.
5487	Οι λογαριασμοί των δήμων υπόκεινται σε ετήσιο έλεγχο από το Γενικό Ελεγκτή της Κυπριακής Δημοκρατίας.
5488	Οι Μαράθα ανέτρεψαν τους Γκοντ Ραγιά (πρίγκιπες) και κατέκτησαν το περισσότερο από το έδαφός τους, ενώ κάποιοι ζαμιντάρι των Γκοντ επεβίωσαν μέχρι πρόσφατα.
5489	Οι Μαρσαλέζοι του εξωτερικού ψήφισαν με το ταχυδρομείο, γεγονός που οδήγησε στην καθυστέρηση να ανακοινωθούν τα αποτελέσματα για 2 εβδομάδες.
5490	Οι μασκότ της Αθήνας 2004 ήταν ο Φοίβος και η Αθηνά, κούκλες εμπνευσμένες από ένα κωδωνόσχημο γυναικείο ειδώλιο, που εκτίθεται στο εθνικό αρχαιολογικό μουσείο της Αθήνας.
5491	Οι μεγάλες αυτές οικογένειες γαιοκτημόνων έχουν οικοδομήσει αρκετά ιστορικά σπίτια και κτίρια.
5492	Οι μεγαλύτερες θερμοκρασίες σημειώνονται τον Ιούλιο και τον Αύγουστο, με υψηλότερο μέσο όρο τους 34 °C.
5493	Οι μεγαλύτεροι χρηματιστηριακοί δείκτες στις Ηνωμένες Πολιτείες την ημέρα της ανακοίνωσης παρουσίασαν αύξηση άνω του 6%, με τις μετοχές των τραπεζών να ηγούνται Andrews, Edmund L.; Dash, Eric (March 24, 2009).
5494	Οι Μέιτλαντ, και ενώ η Τζούνο τους προειδοποίησε να μην το κάνουν, επικοινωνούν με τον Σκαθαροζούμη, ένα βιοεξορκιστή, για να διώξει τους Ντιτζ.
5495	Οι Μεσσήνιοι απέκρουαν επί δέκα έτη τις επιθέσεις των Σπαρτιατών αλλά τελικά υπέκυψαν.
5496	Οι μεταλλουργικές κατεργασίες αποτελούν εφαρμογές αυτών των φαινομένων.
5497	Οι μετανάστες που πέθαναν κατά τη διάρκεια του ταξιδιού τους προς την Ευρώπη ξεπέρασαν τους 3.500.
5498	Οι μετόπες του Παρθενώνα είχαν διπλή λειτουργία.
5499	Οι μηχανές αναζήτησης επιτραπέζιων υπολογιστών, οι οποίες παρατίθενται σε ανοιχτό μωβ φόντο δεν είναι πλέον σε ενεργό ανάπτυξη.
5500	Οι μίσχοι είναι συνήθως πράσινοι και φωτοσυνθετικοί και είναι χαρακτηριστικό ότι είναι κοίλοι, ενωμένοι και ραβδωμένοι (μερικές φορές με 3 αλλά συνήθως με 6-40 ράχες).
5501	Οι μοναρχίες ενίσχυσαν τις θέσεις τους τον 12ο και 13ο αιώνα με την επιβολή φόρων στους αγρότες και εμφανίστηκε επίσης μια τάξη ευγενών.
5502	Οι μόνες χώρες που είναι αυτομάτως δικαιούχοι του μεγάλου τελικού είναι η οικοδέσποινα χώρα και οι Μεγάλοι Πέντε: η Γαλλία, η Γερμανία, η Ιταλία, η Ισπανία και το Ηνωμένο Βασίλειο, οι οποίες εξακολουθούν να απολαμβάνουν το προστατευόμενο καθεστώς τους.
5503	Οι μορφές με τις οποίες απεικονίζονται οι θεοί αν και διαφορετικές, είναι περιορισμένες από πολλές πλευρές.
5504	Οι μπάλες προωθούνται με τα χέρια, τα πόδια, ή -εάν η αναπηρία του συμμετέχοντα είναι σοβαρή- με μία βοηθητική συσκευή.
5505	Οι μπάρες που χρησιμοποιούνται από τους άντρες αθλητές ζυγίζουν 20 κιλά και οι μπάρες που χρησιμοποιούνται από τις γυναίκες αθλήτριες ζυγίζουν 15 κιλά και φέρουν διακριτικά χρώματα για να διευκολύνουν την ναγνώρισή τους.
5506	Οι Μπέκα και Χάουι Κορμπέτ είναι ένα παντρεμένο και ευτυχισμένο ζευγάρι που ο τέλειος κόσμος τους διαλύεται όταν ο μικρός τους γιος, Ντάνι, σκοτώνεται από ένα αυτοκίνητο.
5507	Οι μυροφόρες φέρνουν το νέο στον Πέτρο και τον Ιωάννη.
5508	Οι μυστικές υπηρεσίες τον ανακαλύπτουν, όμως δημιουργείται έριδα μεταξύ τους για τον τρόπο χειρισμού της υπόθεσης.
5509	Οι νεαροί αυτοί φρόντιζαν τα σκυλιά που χρησιμοποιούνταν για κυνήγι ή ως φύλακες κοπαδιών και ανήκαν στους ευγενείς λόρδους που κατείχαν τις εκτάσεις αυτές.
5510	Οι νέες αυτές ιδέες γίνονταν εν γένει αποδεκτές στους ανθρωπιστικούς κύκλους της Αμβέρσας, στους οποίους συμμετείχε ο Μπράουβερ.
5511	Οι νέοι ιερείς χοροστάτησαν στη δική τους γλώσσα στο ιερό μερικών από τις μεγάλες εκκλησίες.
5512	Οι νεοσσοί καλύπτονται με παχύ, μακρύ, γκριζωπό-λευκό φτέρωμα.
5513	Οι Νετς έκαναν το ντεμπούτο του στο παρκέ στην Meadowlands Arena το 1988 και συνέχισαν να χρησιμοποιούν το δάπεδο μέχρι το 1997.
5514	Οι νευρώνες είναι τα εγκεφαλικά κύτταρα που ευθύνονται για τη δημιουργία και μεταφορά των ηλεκτρικών σημάτων στα οποία βασίζεται η λειτουργία του εγκεφάλου (Rutter 1990, Κωτσόπουλος 2007β, Medlook 2010).
5515	Οι νεφώσεις εμπόδισαν κατά τόπους την παρατήρηση του φαινομένου στην Ελλάδα.
5516	Οι νοεροί υπολογισμοί είναι μαθηματικές πράξεις που εκτελούνται μόνο με το νου χωρίς τη βοήθεια κανενός εργαλείου.
5517	Οι νομαρχίες για δεκαέξι χρόνια (1994-2010) διοικούνταν από νομαρχιακό συμβούλιο που καταρτιζόταν από 21 έως 37 μέλη, με επικεφαλής τον νομάρχη και προεδρεύοντα τον πρόεδρο του Νομαρχιακού συμβουλίου.
5518	Οι νόμοι που αφορούν στα ψηφιακά πειστήρια αντιμετωπίζουν δύο θέματα: την ακεραιότητα και την αυθεντικότητά τους.
5519	Οι ντόπιοι πριν εγκατασταθούν στο παραλιακό μέρος του χωριού ζούσαν σε μικρούς ορεινούς οικισμούς.
5520	Οι νύμφες είναι πελαγικές και βρίσκονται στην υφαλοκρηπίδα και περιστασιακά στην ωκεάνια ζώνη κοντά στην ηπειρωτική πλαγιά.
5521	Οι Ν.Φ.τ.Φ. προωθούν την ανταλλαγή πληροφοριών, ενθαρρύνουν τη συνεργασία των αντίστοιχων εθνικών οργανώσεων Νέων Φίλων της Φύσης, οργανώνουν σεμινάρια, εκστρατείες, ακτιβισμούς και δράσεις.
5522	Οι οδοί, στις οποίες η Καβάγια χρωστά τον σχηματισμό της, χαρακτηρίζουν ακόμη την πόλη.
5523	Οι Οθωμανοί κατακτητές λεηλάτησαν μεγάλο μέρος της πόλης και κατέστρεψαν πολλά κτίρια και μνημεία της, μεταξύ αυτών και αρκετούς βασιλικούς τάφους.
5524	Οι οικογένειες συγκεντρώνονται στα φτωχά χωριά της Καλαβρίας, όπως το Πλατύ, Λοκρούς, Σαν Λούκα, Αφρο και το Ατομόντε, καθώς και στη κύρια πόλη και πρωτεύουσα της επαρχίας Ρέτζιο Καλαμπρία, Σαν Λούκα που θεωρείται ότι είναι το προπύργιο της Ντραγκέτα.
5525	Οι ομάδες βρίσκονταν σε 1 όμιλο και είχαν να αγωνιστούν σε 2 γύρους.
5526	Οι ομάδες θα περιοριστούν περαιτέρω στον αριθμό των αεροδυναμικών αναβαθμίσεων που μπορούν να εισαγάγουν στο αυτοκίνητο, τόσο κατά τη διάρκεια ενός τριημέρου όσο και κατά τη διάρκεια του πρωταθλήματος.
5527	Οι ομάδες οι οποίες τερματίζουν στις δύο τελευταίες θέσεις της βαθμολογίας υποβιβάζονται στην αμέσως κατώτερη κατηγορία.
5528	Οι ομάδες χωρίστηκαν σε 2 ομίλους.
5529	Οι ομιλητές της Βερβερικής αριθμούν περίπου 1 εκατ.
5530	Οι ομολογιούχοι συνασπίστηκαν σε κομιτάτα, και ήρθαν σε επανειλημμένες διαβουλεύσεις με τον Χαρίλαο Τρικούπη, προκειμένου να βελτιώσουν την κατάσταση υπέρ τους, αλλά λύση δεν βρέθηκε, γιατί ο Τρικούπης παρέμεινε αμετάπειστος.
5531	Οι ομοσπονδιακοί νόμοι των ΗΠΑ περιορίζουν τις λήψεις σε μόνο αντικείμενα με προφανή αποδεικτική αξία.
5532	Οι οπαδοί αποκαλούνται Κυανόλευκοι Διάβολοι.
5533	Οι οπαδοί μιας ομάδας μπορεί να είναι οργανωμένοι σε δικούς τους συνδέσμους φιλάθλους.
5534	Οι οπαδοί του Λέννοξ διεκδίκησαν τα δικαιώματα του Άρραν επειδή το διαζύγιο του πατέρα του και ο δεύτερος γάμος του ήταν άκυρα.
5535	«Οι οπλαρχηγοί του ΕΔΕΣ στην Ήπειρο: τοπικότητα και πολιτική ένταξη».
5536	», οι οποίες αντιστοιχούν στα δημοτικά διαμερίσματα των καταργηθέντων ΟΤΑ.
5537	"), οι οποίες κοσμούν τα οκτώ παράθυρα στις δυο πλευρές του κάτω τμήματος του ναού, φιλοτεχνήθηκαν από το διευθυντή του βασιλικού εργαστηρίου του Μονάχου Καρλ ντε Μπουσέ (Karl de Bouchet) και είναι δωρεά του βασιλιά της Βαυαρίας Λουδοβίκου.
5538	Οι οργανωτικές του ικανότητες και οι πολιτικές του δεξιότητες τον έκαναν θρυλική προσωπικότητα.
5539	Οι όροι μπορεί να είναι μεταβλητές ή σταθερές.
5540	Οι όροι υδρολογία υπόγειων υδάτων, γεωϋδρολογία, υδρογεωλογία και μηχανική των υπόγειων υδάτων, χρησιμοποιούνται συχνά εναλλακτικά.
5541	Ο ιός Ρότα προκαλεί το 37% των θανάτων που οφείλονται σε διάρροια και το 5% όλων των θανάτων σε παιδιά κάτω των πέντε ετών.
5542	Οι Ούγγροι την κατοικούν εδώ και τουλάχιστον χίλια χρόνια και η λεγόμενη «Πανοννική Στέπα» είναι συνδεδεμένη με μεγάλο μέρος του φολκλόρ τους.
5543	Ο Ιούδας αποκατέστησε την παραδοσιακή θρησκεία και έκανε τους απαραίτητους εξαγνισμούς στο ιερό.
5544	Οι παγανιστές χρησιμοποίησαν την ευκαιρία να αναβιώσουν παλιές λατρείες.
5545	Οι παγκόσμιες πωλήσεις τελικά έφθασαν τα 2,6 δισεκατομμύρια δολάρια το χρόνο.
5546	Οι παθογόνοι μικρο-οργανισμοί μεταδίδονται μέσω των στοματικών ή αναπνευστικών εκκρίσεων και παραμένουν πολλές εβδομάδες μετά την συμπτωματική ύφεση της λοίμωξης, αποτελώντας πηγή μετάδοσης της στο περιβάλλον.
5547	Οι παίκτες παίρνουν το ρόλο αποίκων στο φανταστικό νησί του Κατάν.
5548	Οι παίχτες έχουν την επιλογή να χρησιμοποιήσουν πραγματικά ονόματα με φίλους, μαζί με ένα παρατσούκλι σε άλλες περιπτώσεις όπου η ανωνυμία είναι σημαντική.
5549	Οι παραπάνω δοσολογίες είναι οι συνήθεις.
5550	Οι παραστάσεις παρουσιάστηκαν και εκτός Ελλάδος, και η "Μικρή Σκηνή" απέκτησε διεθνή αναγνώριση, κυρίως στον Ευρωπαϊκό χώρο.
5551	Οι πάροχοι συσκευών θα πρέπει να διασφαλίσουν τα τηλέφωνα με ενεργοποιημένο το NFC με ισχυρούς αλγόριθμους κρυπτογράφησης και πρωτόκολλα αυθεντικοποίησης.
5552	Οι πέντε αυτοκράτορες παρουσιάζεται ως υποδειγματικοί σοφοί που κατείχαν υψηλά ηθικό χαρακτήρα και και έζησαν βίο μακρό, κυβερνώντας σε περίοδο μεγάλης ειρήνης.
5553	Οι πέντε μεγαλύτερες ομάδες προγόνων ήταν: γερμανικά (17,5%), αγγλικά (16,4%), ιρλανδικά (9,3%), αμερικανικά (8,1%) και σκωτσέζικα (3,2%).
5554	Οι Πέρβις, Γουέιντ, Χάγκις και Τζόσουα Ζέτουμερ συνείσφεραν στο σενάριο.
5555	Οι περιβαλλοντικοί παράγοντες που σχετίζονται με την ανάπτυξη της σχιζοφρένειας περιλαμβάνουν το περιβάλλον διαβίωσης, τη χρήση ναρκωτικών και τους προγεννητικούς παράγοντες άγχους.
5556	Οι περιηγητές την αγνοούν, πράγμα διόλου αφύσικο, αφού οι περισσότεροι ενδιαφέρονταν για τα λιμάνια και τις ακτές κι αδιαφορούσαν για τους μεσόγειους οικισμούς.
5557	Οι περιοχές αναπαραγωγής της βρίσκονται σε γυμνές ανοικτές εκτάσεις, ρεικότοπους με χαμηλή βλάστηση, αμμώδη εδάφη ή με βότσαλα.
5558	Οι περιοχές αυτές αργότερα ήταν δύο από τις πέντε κώμες που αποτελούσαν το βασίλειο της Λακεδαιμονίας.
5559	Οι περιοχές γύρω από το Μαρακάι είναι κατεξοχήν γεωργικές και παράγουν κυρίως ζαχαροκάλαμο, καπνό, καφέ και κακάο.
5560	Οι περιοχές διαχείμασης του είδους βρίσκονται, ανάλογα με το γωγραφικό μήκος, νότια των εδαφών αναπαραγωγής.
5561	Οι περιοχές χωρίστηκαν με δύο μεγάλες λεωφόρους που διέσχιζαν την πόλη κάθετα με συνάντηση στην "Πλατεία Γκαριμπάλντι", οι δρόμοι έχουν τα ονόματα "Λεωφόρος Βίκτωρος Εμμανουήλ" και "Λεωφόρος Ουμβέρτου Α΄".
5562	Οι περισσότερες από τις συνθέσεις αυτές απεικονίζουν ενέδρες και αψιμαχίες που δεν σχετίζονται με κάποια συγκεκριμένη μάχη.
5563	Οι περισσότερες Ευρωπαϊκές δημοκρατίες, από την άλλη πλευρά, επανήλθαν στα προ-σοβιετικά εραλδικά εθνόσημα.
5564	Οι περισσότερες ζημιές από το υπεριώδες φως προκαλούνται κατά την παιδική ηλικία και αυτή η μορφή της εκφύλισης του αμφιβληστροειδούς είναι η κύρια αιτία τύφλωσης στον κόσμο.
5565	Οι περισσότερες μπαταρίες ήταν από την εποχή της Ρωσικής Αυτοκρατορίας, με τα όπλα 152 χιλιοστών να είναι αυτά με το μεγαλύτερο πλάτος.
5566	Οι περισσότερες περιπτώσεις ΑΔ κύησης μπορούν να αντιμετωπιστούν με δεσμοπρεσσίνη (DDAVP), αλλά όχι με αγγειοπιεσίνη.
5567	Οι περισσότερες, ωστόσο, από αυτές τις υποτροφίες προορίζονται για διδασκάλους της Γερμανικής.
5568	Οι περισσότεροι Βούλγαροι στην Υπερδνειστερία είναι Βεσσαραβιανοί Βούλγαροι, απόγονοι ομογενών που εγκαταστάθηκαν στη Βεσσαραβία τον 18ο-19ο αιώνα.
5569	Οι περίτεχνες εσωτερικές διακοσμήσεις καταστράφηκαν επίσης, αλλά σώθηκαν πάνω από 300 πίνακες και τώρα εκτίθενται στο Μουσείο Ιστορίας τού κάστρου.
5570	Οι πηγές αυτές προσφέρουν μια συνεκτική εικόνα του ιστορικού χώρου και συγχρόνως του γεωγραφικού ορίζοντα της εποχής (της αρχαίας γεωγραφίας), δηλαδή των γεωγραφικών, μυθολογικών, επιστημολογικών αντιλήψεων που συνέβαλαν στη διαμόρφωσή του.
5571	Οι πηγές αφήνουν να εννοηθεί ότι ο Βαλβίνος φοβήθηκε πως ο Πουπιηνός ήθελε να τον υποκαταστήσει.
5572	Οι πηγές περιγράφουν ότι οι άντρες της φρουράς διαμαρτυρήθηκαν στον Αντόνιο ότι πεινούσαν και διψούσαν αλλά εκείνος τους απάντησε : "Άν πεινάτε φάτε την σάρκα μου, αν διψάτε πιείτε το αίμα μου".
5573	Οι πιθανότητες να είχε ο Εδουάρδος Β΄ ομοφυλοφιλικές σχέσεις με τον Γκάβεστον έχουν φέρει πολλές διαφωνίες στους ιστορικούς, και οι σύγχρονες πηγές είναι ελάχιστες και δεν τους έχουν βοηθήσει να λύσουν το πρόβλημα.
5574	Οι πίνακες ΕΡΓΑΖΟΜΕΝΟΣ, ΕΡΓΟ, και ΑΠΑΣΧΟΛΗΣΗ μπορεί να είναι κατατεμαχισμένοι οριζόντια (δηλαδή σε σύνολα γραμμων) και αποθηκευμένοι με πιθανή επανάληψη.
5575	Οι πιο αξιοπρόσεκτες εκδοχές ήταν στην Ειδική Έκδοση του 1997, η κυκλοφορία του DVD το 2004 και η κυκλοφορία του Blu-ray το 2011, που έχουν τροποποιημένα εφέ μέσω υπολογιστή, αλλαγμένους διαλόγους και επιπρόσθετες σκηνές.
5576	Οι πιο σημαντικές περιβαλλοντικές επιπτώσεις προκύπτουν συνήθως στην φάση της χρήσης του προϊόντος.
5577	Οι πιστοί λένε ότι το νερό της λίμνης του ιερού έχει θεραπευτικές ιδιότητες, και ότι όλες οι αρρώστιες θεραπεύονται με "ίσνααν" (υδροθεραπεία με κρύο νερό) για 5 συνεχόμενες ημέρες.
5578	Οι πίσω όψεις απεικόνιζαν ενδημικά πουλιά και φυτά.
5579	Οι πλατυκέφαλοι αγριόγατοι, είναι μοναχικά ζώα και σηματοδοτούν την περιοχή τους με αρώματα και ούρα.
5580	Οι πλευρές της στηρίζονται από διπλές κολώνες.
5581	Οι πληθυσμοί από τα βόρεια και ανατολικά διαχειμάζουν στις περιοχές της Ευρώπης και της Β. Αφρικής με ηπιότερο κλίμα.
5582	Οι πληθυσμοί των εθνών χωρίζονται σε πολιτισμούς, θρησκείες και επαγγέλματα.
5583	Οι ποικίλες ομάδες ενδιαφερομένων ακολούθησαν τη δικαστική οδό.
5584	Οι πολιτικοί άρχοντες ήταν εκπρόσωποί του και έπαιρναν αποφάσεις για την επίλυση διαφορών.
5585	Οι πόντοι δίνονται στον μεγαλύτερο χρόνο πτήσης και το χαμηλότερο βάρος.
5586	Οι Πόρτο Αλέγκρε και Ταμανταρέ βρήκαν κοινό έδαφος στην αντιπάθεια τους κατά του διοικητή του 1ου σώματος, αρχιστράτηγου Πολιντόρο Ζορντάου, Υποκόμη της Σάντα Τερέζα.
5587	Οι Πορτογάλοι έγιναν δεκτοί θερμά με μια πομπή από 3.000 Ναγιάρ αλλά ο Βάσκο ντε Γκάμα δεν πέτυχε τα επιθυμητά αποτελέσματα στην συνάντηση που ακολούθησε με τον Ζαμορίν.
5588	Οι Πορτογάλοι συνέχισαν να έχουν εμπορικές σχέσεις με τους κατοίκους του νησιού και ονόμασαν το νησί Άγιο Λαυρέντιο (Sāo Lourenço).
5589	Οι προαιρετικές παύσεις παραμένουν στο πρόγραμμα, αλλά αγνοούνται κατά την κανονική εκτέλεση του προγράμματος.
5590	Οι πρόγονοί του δεν είναι γνωστοί με βεβαιότητα.
5591	Οι προεδρικές εκλογές θα διεξαχθούν ταυτόχρονα με τις εκλογές για τη Γερουσία και τη Βουλή των Αντιπροσώπων.
5592	Οι προηγούμενες μελέτες ιδιωτικών επιχειρήσεων της Boeing αποτέλεσαν το σημείο εκκίνησης για την ανταπόκρισή της σε αυτές τις απαιτήσεις.
5593	Οι προκινητικοί παράγοντες φαίνεται εμπειρικά να αποδίδουν καλά, επειδή η καθυστερημένη γαστρική κένωση (delayed gastric emptying) θεωρείται σημαντικός παθοφυσιολογικός μηχανισμός στη λειτουργική δυσπεψία.
5594	Οι προκριματικοί αγώνες ξεκίνησαν τον Σεπτέμβριο του 2016 και θα ολοκληρωθούν τον Νοέμβριο του 2017.
5595	Οι πρόσθετοι τελεστές συμμετρίας Α έχουν συνδέσει εμμέσως τις διάφορες πολλαπλές l μεταξύ τους, για μία δεδομένη ενέργεια (και την C 1 ).
5596	Οι προσπάθειες για τον εντοπισμό της θέσης της δεξαμενής του Αετίου ξεκίνησαν αρκετά αργά.
5597	Οι προσπάθειες της επιτροπής είχαν σαν αποτέλεσμα μια σειρά από ορισμούς της γλώσσας.
5598	Οι πρώτες ανησυχίες σχετικά εκδηλώθηκαν μετά από ευρήματα σε ζώα, αλλά αυτά δεν μπορεί να θεωρηθούν με βεβαιότητα ότι επεκτείνονται στους ανθρώπους.
5599	Οι πρώτες κατασκευές ήταν απλοί κύλινδροι μεγάλου βάρους που τους έσερναν άλογα.
5600	Οι πρώτες κοινοβουλευτικές εκλογές του Αζερμπαϊτζάν διεξήχθησαν στα τέλη του 1990, όταν το Ανώτατο Σοβιέτ είχε ήδη ξεκινήσει συζητήσεις για την ανεξαρτησία του Αζερμπαϊτζάν από τη Σοβιετική Ένωση.
5601	Οι πρώτες μάχες ανάμεσα σε άρματα μάχης έγιναν την 24η Απριλίου του 1918.
5602	Οι πρώτες ομάδες από κάθε όμιλο προκρίθηκαν στην Τελική φάση.
5603	Οι πρώτες παγίδες μιμούνταν τη μορφή των βοοειδών, αλλά αυτό περιττεύει καθώς οι πρόσφατες παγίδες είναι είτε απλά φύλλα ή έχουν δικωνική (biconical) μορφή.
5604	Οι πρώτες προεδρικές εκλογές έγιναν στις 6 Ιουνίου 1993 (για πρώτη φορά ο πρόεδρος εξελέγη από το λαό).
5605	Οι πρώτες προεδρικές εκλογές μετά το νέο σύνταγμα έλαβαν χώρα τον Οκτώβριο του 2004 και ο Καρζάι εξελέγη με πενταετή θητεία.
5606	Οι πρώτες τρεις κατασκευάστηκαν από την Mitsui και λειτούργησαν το 2009, ενώ οι άλλες τρεις από την Wärtsilä και λειτούργησαν το 2010.
5607	Οι πρώτοι βοτανολόγοι στην Αναγέννηση ο Pietro Andrea Mattioli και ο John Gerard το κατέδειξαν κάτω από το Raphanus.
5608	Οι πρώτοι οπαδοί του Οσμάν αποτελούντο τόσο από Τουρκικές φυλετικές ομάδες όσο και Βυζαντινούς στασιαστές, πολλούς αλλά όχι όλους προσηλυτισμένους στο Ισλάμ Lowry, Heath (2003).
5609	Οι πρώτοι πιλότοι έπρεπε να μάθουν να πετούν με δικά τους έξοδα, με πολλούς από αυτούς να το κάνουν στη σχολή του Μπρίστολ, που ιδρύθηκε το 1910 στο Λαρκ Χιλ.
5610	Οι πρώτοι τίτλοι Myst χρησιμοποιούν γραφικά και ψηφιακά που εισάγουν υλικό για τους χαρακτήρες της σειράς από ηθοποιούς.
5611	Οι πρώτοι υπολογιστές χρησιμοποιούσαν ένα πλήθος από διαφορετικά συστήματα.
5612	Οι πρώτοι χριστιανοί ήταν Ιουδαίοι ή προσηλυτισμένοι Εβραίοι.
5613	Οι πρώτοι χώροι υγειονομικής ταφής στα ερείπια της αρχαίας πόλης έγιναν πριν από το 1990.
5614	Οι πτέρυγες ανυψώθηκαν κατά 0,69 m και οι κινητήρες τοποθετήθηκαν στα χείλη εκφυγής.
5615	Ο Ίρβινγκ έπαιξε σε κολεγιακό επίπεδο στους Duke Blue Devils την σεζόν 2010-2011 με προπονητή τότε τον Mike Krzyzewski.
5616	Οι ρίζες της ιουδαιοχριστιστιανικής περιγραφής του Θεού, βρήσκονται στην Βίβλο, για παράδειγμα στους ψαλμούς.
5617	Οι ρίζες των επιτυχιών των Ελλήνων στην Οθωμανική Αυτοκρατορία μπορούν να αναχθούν στην Ελληνική εκπαιδευτική και εμπορική παράδοση.
5618	Οι Ρουθηνοί στην Παννονία, ή απλά Ρουσίνοι ή Ρουθηνοί (Ρουθηνικά: Руснаци ή Русини, Σερβικά: Русини/Rusini, Κροατικά: Rusini), είναι μια περιφερειακή μειονοτική υποομάδα των Ρουθηνών, ενός Ανατολικού Σλαβικού λαού.
5619	Οι Ρουμάνοι προσπάθησαν να στείλουν ενισχύσεις από εφεδρείες γύρω από την πρωτεύουσα, αλλά και αυτές καθυστέρησαν εξαιτίας της γενικής σύγχυσης της ρουμανικής κινητοποίησης.
5620	Οι Ρωμαίοι τα έλεγαν «calculi».
5621	Οι Ρώσοι διακρίνονται και στα πεδία των μαχών: ο Αφανάσα είναι στο πυρπολικό του Παπανικολή που βυθίζει το τουρκικό δίκροτο στην Ερεσσό.
5622	Οι Σαβοΐτες κατέσχεσαν το κτήριο από την Εκκλησία και το έκαναν ένα από τους στρατώνες τους.
5623	Οι Σαμάνες υπόκεινται στις Δέκα Εντολές.
5624	Οι Σάξωνες της Γιουτλάνδης, Φρισίας και Αγγλίας είχαν ένα μικρό αργυρό νόμισμα, το σκητ (sceat) με το μισό βάρος.
5625	Οι Σαρακηνοί που σώθηκαν βρήκαν τελευταίο καταφύγιο σε ένα κοντινό δάσος, αλλά γρήγορα εξουδετερώθηκαν, είτε σκοτώθηκαν ή αιχμαλωτίστηκαν.
5626	Οι σατιρικοί στίχοι του Διαλλινά αποτελούν μνημείο λαϊκής θυμοσοφίας και σε αυτούς κυρίως οφείλεται η εκτίμηση που του έτρεφαν οι χωρικοί της περιφέρειάς του.
5627	Οι Σιδηροφρουροί μιλούσαν συνεχώς σε σεξουαλική ρητορική για την ανάγκη δημιουργίας ενός "νέου ανθρώπου" που θα ήταν "αντρίκιος" και "δυνατός" και θα ολοκλήρωνε την "εκσπερμάτωση" των Ρουμάνων ανδρών.
5628	Οι σίφωνες ξηράς παραδοσιακά παρατηρούνται κυρίως το καλοκαίρι, αλλά τα τελευταία χρόνια παρατηρείται μεγάλη δραστηριότητα νωρίτερα και συγκεκριμένα την άνοιξη.
5629	Οι σκηνές των αθλητικών σωμάτων, τα χαρούμενα πρόσωπα, η ευγενής άμιλλα και απονομή των μεταλλίων στους νικητές ήταν ένα ευπρόσκλητο μέσο για την ανάρρωση του ηθικού της μεσοπολεμικής Γερμανίας.
5630	Οι σκοποί άλλαζαν ξαφνικά, δεν γνώριζαν από πριν ποιος θα φυλάξει και που, ενώ οι αλλαγές γινόντουσαν σε τακτικά διαστήματα.
5631	Οι σκοποί της ΚΟΠΕ αναφέρονται στο 2ο άρθρο του Καταστατικού.
5632	Οι Σλάβοι χωρικοί αποτελούσαν το κύριο μέρος του αγροτικού πληθυσμού της Μακεδονίας, ιδίως στις μεγάλης έκτασης ιδιοκτησίες στα πεδινά.
5633	Οι σλαβόφωνοι με αποχρώσεις του κόκκινου.
5634	Οι σοβαρές αλλεργίες είναι πολύ σπάνιες.
5635	Οι Σοβιετικοί παγίδευσαν τα γερμανικά στρατεύματα στα ερείπια του Στάλινγκραντ και τα εκμηδένισαν.
5636	Ο Ισοβίτης και όλοι οι κρατούμενοι στηρίζονται σε ένα ποντίκι που ζει στις φυλακές, τον αλαζόνα Μοντεχρήστο.
5637	Οι Σουνίτες Μπαχρεϊνοί χωρίζονται σε δύο κύριες εθνικές ομάδες: τους Άραβες (αλ Αράμπ) και τους Χουγουάλα.
5638	Οι Σπαρτιάτες υποχρέωσαν όλες τις Βοιωτικές πόλεις να δεχτούν την ηγεμονία της Θήβας.
5639	Οι Σπρούανς και Φλέτσερ αναμεταδίδουν στα πληρώματα ότι δεν πρόκειται για επίθεση από το κυρίως σώμα της ιαπωνικής δύναμης.
5640	Οι Σταρτσοβίτες διέσωσαν και μετέφεραν από το Στάρτσοβο στον νέο οικισμό τους, κειμήλια μεταξύ των οποίων και η εικόνα του Αγίου Μηνά.
5641	Οι Σταυρνοί φιλούσαν τα στενά της Ρεντίνας αλλά αφού τέλειωσε βίαια η εξέγερση ο Σταυρός ήταν από τα χωριάπου καταστράφηκαν σχεδόν ολοκληρωτικά.
5642	Οι στενές σχέσεις με την Αίγυπτο φαίνονται και από τη συχνή αναφορά αιγυπτιακών κειμένων της εποχής στους Κεφτιού, τους κατοίκους της μινωικής Κρήτης.
5643	Οι στεπαετοί μεταναστεύουν στους τόπους αναπαραγωγής τους καλοκαιρινούς μήνες τους περί τον Απρίλιο, κατά την έναρξη της άνοιξης.
5644	Οι στιγμές είναι ιδιαίτερα κρίσιμες.
5645	Οι στίχοι δείχνουν ότι ο νέος θα λάβει γνώση στον παράδεισο και θα προσεύχεται για την κοπέλα.
5646	Οι στίχοι των τραγουδιών αυτής της παραγωγής διαφέρουν από την Ευρωπαϊκή Ισπανική παραγωγή.
5647	Οι στοιχειώδεις δηλώσεις που ανήκουν στη καλούνται στοιχειώδη θεωρήματα της και λέμε ότι είναι αληθή.
5648	Ο ιστορικός Μπρούνο της Σαξονίας έγραψε "συγκεντρώθηκαν για να συζητήσουν την κυβέρνηση του βασιλείου".
5649	Ο ιστορικός τέχνης Maike Vogt-Lüerssen έχει την άποψη ότι η εικονιζόμενη είναι η Μαρία των Μεδίκων μαζί με τον μικρότερο αδελφό της Αντόνιο.
5650	Οι στρατιώτες τοποθετούνται σε δυο σειρές, οι μπροστινοί γονατισμένοι, οι πίσω όρθιοι και ανά έξι (6) σημαδεύουν αυτόν που έχουν μπροστά τους.
5651	Οι στρατιωτικοί ιστορικοί εκτιμούν ότι η συμπεριφορά αυτή και η μορφή αυτής αλυσίδα διαταγών δεν ήτανε άσχετες με την πλήρη έκπληξη που κατάφεραν να πετύχουν οι Σοβιετικοί το 1944 με την προέλασή τους στην Καρελία.
5652	Οι σύγχρονοι υποστηρικτές της ομοιοπαθητικής έχουν προτείνει την έννοια της «μνήμης του νερού», σύμφωνα με την οποία το νερό «θυμάται» τις ουσίες που έχουν διαλυθεί σε αυτό, και μεταβιβάζει τη δράση αυτών των ουσιών όταν καταναλώνεται.
5653	Οι συζητήσεις για υποχώρηση έφεραν τον Λέεμπ σε ρήξη με τον Χίτλερ, με αποτέλεσμα ο Στρατάρχης να ζητήσει την απαλλαγή από τα καθήκοντά του στις 17 Ιανουαρίου.
5654	Οι συζυγίες πραγματοποιούνται δυο φορές κάθε συνοδικό μήνα (synodical month,περιπου 29 και1/2 ημερες) για Ηλιο - Σεληνη.
5655	Οι σύμβουλοι του Χάακον επιχείρησαν να τον συμφιλιώσουν με τον Σκάλ προτείνοντας γάμο του Χάακον με την κόρη του Σκάλ Μαργαρίτα (1219), ο Χάακον Δ΄ δέχτηκε την πρόταση αλλά ο γάμος δεν πραγματοποιήθηκε πριν το 1225 λόγω της σύγκρουσης με τον Ρίμπουνγκ.
5656	Οι συμμετέχοντες συμμετείχαν επίσης από το 1995 έως το 2004 κάθε χρόνο.
5657	Οι συμπυκνώσεις αυτές επηρεάζουν την εκπεμπόμενη από τον αστέρα ακτινοβολία, ενώ ταυτόχρονα η παλμική κίνηση της ατμόσφαιρας του γίνεται όλο και πιο άρρυθμη.
5658	Οι συμφωνίες της Ζυρίχης κατέρρευσαν τον Δεκέμβριο του 1963, μετά την απόφαση του Μακαρίου για τροποποίηση 13 σημείων του Συντάγματος.
5659	Οι συναθροίσεις περίπου τριάντα 30 μελών του συλλόγου σε μία Τοπική Αντιπροσωπεία ονομάζονται Fly-In.
5660	Οι συναρτήσεις Μπέσελ έχουν τις παρακάτω ασυμπτωτικές μορφές.
5661	Οι συνδεδεμένοι βραχίονες που περιγράφονται εδώ είναι παλιρροϊκές γέφυρες που σχηματίζονται μεταξύ των γαλαξιών.
5662	Οι συνεισφορές του στη γεωμετρία αναφέρθηκαν από τον ολλανδό φυσικό Κριστιάαν Χούιγκενς και τον Έντμοντ Χάλλεϊ, ο οποίος υπολόγισε την τροχιά του γνωστού ως κομήτη του Χάλλεϊ στην Αγγλία.
5663	Οι συνθέσεις του έχουν, συνήθως, μικρό μέγεθος.
5664	Οι συσχετισμοί του Ερρίκου Δ' με τον Τόμας Μπέκετ φαίνονται από τα ομοιώματα που βρέθηκαν στον τάφο του, οι δε χρυσοί αετοί που απεικονίζονται στη στέψη του σχετίζονται με τον Τόμας Μπέκετ.
5665	Ο ισχυρισμός της καταγωγής από τους βασιλείς της Αξώμης βασίζεται στη θέση του Γιακούνο Αμλάκ πως ήταν απόγονος του τελευταίου από αυτούς, του Ντιλ Ναόντ, από τον πατέρα του, παρότι νίκησε και σκότωσε τον τελευταίο βασιλιά της Δυναστείας Ζαγκουέ στη μάχη.
5666	Ο ισχυρότερος ευγενής στην επαρχία του ήταν ο Άκ ο οποίος βρισκόταν στις υπηρεσίες του Χάλφνταν του Μελανού και είχε προσκληθεί τόσο από τον Σουηδό όσο και από τον Νορβηγό βασιλιά στις αίθουσες τους.
5667	Οι τα επόμενα χρόνια έλαβε θέσεις διοικητή λόχου σε διάφορους σχηματισμούς (Σεπτέμβριος 1919 – Μάιος 1920 Σύνταγμα Πεζικού «Λίμπαου», Μάιος – Οκτώβριος 1920 13ο Σύνταγμα Τυφεκιοφόρων και Οκτώβριος 1920 – Αύγουστος 1921 18ο Σύνταγμα Πεζικού).
5668	Οι ταινίες στις οποίες πρωταγωνιστούσε ο ηθοποιός ήταν επιτυχημένες και σύντομα ο σκηνοθέτης έγινε γνωστός στους κύκλους του Χόλιγουντ.
5669	Οι ταινίες της έχουν συνολικά αποφέρει 2,6 δισεκατομμύρια δολάρια στο αμερικανικό box office και 5,2 δισεκατομμύρια δολάρια παγκοσμίως, προάγοντας την Ρόμπερτς ως μία από τις πιο επιτυχημένες ηθοποιούς όσο αναφορά το box office.
5670	Ο Ιταλός μεταλλουργός Vannoccio Biringuccio περιέγραψε την πρώτη διαδικασία απομόνωσης του αντιμονίου.
5671	Οι ταξιδιώτες έμποροι συναντιόντουσαν εκεί για να συζητήσουν τις επιχειρήσεις και να ανταλλάξουν προϊόντα.
5672	Οι ταρσοί και τα πόδια είναι γκρίζα, το ράμφος στο χρώμα του ελεφαντόδοντος (ιβουάρ), ενώ ένα περιλαίμιο (ruff) από μαύρα φτερά οριοθετεί το κεφάλι από τον κορμό.
5673	Οι τελευταίες βουλευτικές εκλογές διεξήχθησαν στις 25 Ιουνίου 2014 σε μια προσπάθεια να επιστρέψει η σταθερότητα στη χώρα.
5674	Οι τελευταίες τις ημέρες ήταν θλιμμένες, ωστόσο πλάι σε δικούς της ανθρώπους.
5675	Οι τελευταίοι αντιμετώπισαν μεγάλες απώλειες σε άρματα μάχης, κατάφεραν παρ' όλα αυτά να δημιουργήσουν ρήγμα στις γερμανικές γραμμές.
5676	Οι τελευταίοι δεν ήταν πλέον μέλη της ρωμαϊκής ελίτ αλλά άνδρες που είχαν ανέλθει δια μέσου της ιεραρχίας έχοντας μεγάλη πείρα σε στρατιωτικά θέματα.
5677	Οι τέσσερις αυτές τηλενουβέλες βασίστηκαν στο σεναριακό μοτίβο του παραμυθιού της Σταχτοπούτας.
5678	Οι τέσσερις βαλβίδες αντιπροσωπεύονται συνήθως σε μια καρδιά θηλαστικού που καθορίζει την οδό της ροής του αίματος μέσω της καρδιάς.
5679	Οι τέσσερις δογματικές φόρμουλες δίδονται από τον Τζ.
5680	Οι τεχνικές αυτές όμως εξαντλούν αρκετά το χρήστη ο οποίος χρειάζεται απαραιτήτως ανάπαυση.
5681	Οι τεχνίτες των φτερωτών στολιδιών, οι γλύπτες, οι κοσμηματοποιοί και οι λοιποί επαγγελματίες που κατασκεύαζαν πολυτελή αγαθά ήταν απλοί πολίτες οι οποίοι, όπως και στην Ευρώπη, βρίσκονταν στην δούλεψη ευγενών και αριστοκρατών.
5682	Οι Τζων και Νορήν Στηλ (John και Noreen Steele) στο βιβλίο τους The Secrets of HMS Dasher υποστηρίζουν ότι το πτώμα ανήκε σε κάποιον ναύτη του HMS Dasher, που βυθίστηκε σε ατύχημα στις 27 Mαρτίου του 1943.
5683	Οι τίγρεις ενίοτε σκοτώνουν τα απροστάτευτα μικρά, αλλά οι ενήλικοι ρινόκεροι είναι λιγότερο ευάλωτοι λόγω του μεγέθους τους.
5684	Οι τοπικοί άρχοντες είχαν τη δική τους γραφειοκρατία, πολιτικές και εδάφη.
5685	Οι τοπικοί άρχοντες έχουν κυρίως το ρόλο του επόπτη.
5686	Οι τοπικοί ορισμοί ποικίλουν από πηγή σε πηγή.
5687	Οι Τούρκοι το μετέφρασαν και το έκαναν «Αλτή μερμέρ».
5688	Οι Τούρκοι τον αντιλαμβάνονται και ο Μακρυγιάννης καταφεύγει στο ρωσικό προξενείο.
5689	Οι Τούρκοι τους αποκεφάλισαν και πήγαν τα κεφάλια στο Ηράκλειο για κοινή θέα όπως συνήθιζαν, στον πλάτανο κοντά στο Βαλιδέ Τζαμί, το δε σώμα του Λόγιου το κρέμασαν σε μια αχλαδιά (Η αχλαδιά του Λογίου).
5690	Οι τραμπάλες και η προθυμία των παιδιών να παίξουν μαζί τους, μερικές φορές χρησιμοποιείται για να βοηθήσει σε μηχανικές διαδικασίες.
5691	Οι τρεις τους παρακολουθούν τον Βόλντεμορτ να λέει στον Σνέιπ ότι το Γηραιό Ραβδί δεν μπορεί να τον υπηρετήσει μέχρι να πεθάνει.
5692	Οι Τσέτνικ που τραυματίζονταν σε τέτοιες επιχειρήσεις περιθάλπονταν στα νοσοκομεία του NDH, ενώ τα ορφανά και οι χήρες όσων σκοτώνονταν στις μάχες υποστηρίζονταν από το κράτος των Ούστασε.
5693	Οι τσουγκράνες - παιχνίδια είναι πλαστικές για να παίζουν τα παιδιά σε αμμώδεις παραλίες.
5694	Οι υδατάνθρακες χρησιμοποιούνται στα υγιή άτομα ως πηγή ενέργειας.
5695	Οι υδρόγειες και ουράνιες σφαίρες που κατασκεύασε και κυκλοφόρησαν για πρώτη φορά το 1592, ήταν οι πρώτες που κατασκευάστηκαν στην Αγγλία και οι πρώτες που κατασκευάστηκαν από Άγγλο.
5696	Οι ύμνοι αφ' ετέρου, είναι παραφράσεις του βιβλικού κειμένου, οι οποίες γράφονται με τέτοιο τρόπο, ώστε να μπορούν να προσαρμοστούν σε έναν παραδοσιακό τύπο άσματος.
5697	Οι υπηρέτες αναγνωρίζουν το παραμορφωμένο πτώμα από τα δακτυλίδια στα δάχτυλά του, που ανήκαν στον κύριό τους.
5698	Οι υπόλοιπες δύο γλώσσες είναι οι Βέντα και Τσόνγκα.
5699	Οι υπόλοιπες ομάδες χωρίστηκαν με κλήρωση σε δύο (2) ζευγάρια.
5700	Οι υπόλοιποι κοντινοί γαλαξίες φαίνεται ότι κινούνται με τον ρυθμό διαστολής του Σύμπαντος.
5701	Οι υποστηρικτές του τον έβλεπαν ως μεγαλοφυΐα, αλλά οι επικριτές του τον θεωρούσαν ως αιτία κατασπατάλησης των χρημάτων της βιομηχανίας.
5702	Οι υποψηφιότητες επιλέγονται από τους σκηνοθέτες που είναι μέλη της Ακαδημίας, ενώ οι νικητές επιλέγονται από όλα τα μέλη της Ακαδημίας.
5703	Οι φαν της ονομάζονται Barbz (τα κορίτσια) και Kenz (τα αγόρια).
5704	Οι φήμες για επικείμενο κρατικό πραξικόπημα από κατώτερους στρατιωτικούς αξιωματούχους κατά του Προέδρου Γιαχία σάρωσαν τη χώρα.
5705	Οι φίλαθλοι, η Διοίκηση και οι παίκτες συγκεντρώνουν τις δυνάμεις τους για μια καλύτερη πορεία.
5706	Οι φλέβες ή σβώλοι γραφίτη είναι ο πιο σπάνιος και πιο ακριβός οικονομικά τύπος φυσικού γραφίτη.
5707	Οι φυσικές μαύρες ώριμες ελιές στο δέντρο σπάνια είναι εντελώς μαύρες, συνήθως έχουν κάποιες αποχρώσεις σε σκούρο μοβ, κάπως μαύρο, κοκκινωπό-καφέ ή καφέ.
5708	Οι φυσικοί νόμοι αποτελούν αφενός συμπυκνωμένες περιγραφές της εμπειρίας του παρελθόντος αφετέρου προβλέψεις του μέλλοντος.
5709	Οι φυσικοί πόροι του Αμαζονίου είναι πολλοί και ποικίλοι.
5710	Οι Φωκείς ιδρύουν την Βέλια.
5711	Οι χειμώνες είναι ψυχροί, με μέση μέγιστη γύρω στους 6-9 βαθμούς και μέση ελάχιστη στους 2-5, αλλά σπάνια η θερμοκρασία πέφτει κάτω από μείον 2 και σπάνια ξεπερνά τους 13 βαθμούς.
5712	Οι χελώνες είναι φαινομενικά εδαφικές, και θα παλέψουν με άλλες θαλάσσιες χελώνες διαφόρων ειδών.
5713	Οι ψήφοι που δίνονται στα πολιτικά κόμματα κατανέμονται μεταξύ των υποψηφίων για αυτό το κόμμα.
5714	Οι ψηφοφόροι μπορούν να ψηφίσουν τόσα άτομα όσες είναι και οι έδρες στις εκλογικές τους περιφέρειες.
5715	Οι ψυχές των πεθαμένων όμως αναζητούν δικαίωση και θέλουν να αποκαλυφθεί το ποιός ευθύνεται για τον θάνατό τους.
5716	Ο Ιωάννης Α. Δεληγιάννης ήταν Έλληνας πολιτικός.
5717	Ο Ιωάννης Α΄ της Πορτογαλίας επανέλαβε τον πόλεμο (1396-1399), πίεζε ευνοϊκούς όρους για να κλείσει ειρήνη αλλά δεν το κατόρθωσε.
5718	Ο Ιωάννης Β΄ Κομνηνός κάλεσε με δόλο των Λέων και του υποσχέθηκε ειρήνη, ο πρίγκιπας συνελήφθη με δυο από τους γιους του και μεταφέρθηκαν αιχμάλωτοι στην Κωνσταντινούπολη.
5719	Ο Ιωάννης εξελέγη βάιλος του Μοριά.
5720	Ο Ιωάννης επιτέθηκε στην Σκωτία και ανάγκασε τον Γουλιέλμο να υπογράψει την "Συνθήκη του Νόρχαμ" σύμφωνα με την οποία ασκούσε έλεγχο στις κόρες του Γουλιέλμου που του έδωσε επιπλέον το ποσό των 10.000 λιρών.
5721	Ο Ιωάννης πέθανε στις 22 Σεπτεμβρίου 1408.
5722	Ο Ιωάννης του Σάλσπουρι ήταν γραμματέας του Αρχιεπισκόπου Theobald για επτά χρόνια.
5723	Ο Ιωαννίδης συνέταξε μια λίστα με 38 άτομα που κλήθηκαν και πήγαν στη Μόσχα για να λογοδοτήσουν, ανάμεσα σε αυτούς και οι 9 δραπέτες των φυλακών Συγγρού.
5724	Ο Ιωάς ήταν 7 χρονών όταν άρχισε η βασιλεία του και βασίλεψε για 40 χρόνια.
5725	Ο καθεδρικός ναός της ενορίας Κεραμωτών είναι αφιερωμένος στην Αγία Παρασκευή.
5726	Ο Καθεδρικός ναός της πόλης χρονολογείται από 13ο αιώνα.
5727	Ο κάθε πυλώνας της Αψίδας έχει δύο σειρές από τρεις κόγχες στην κάθε όψη του.
5728	Ο καθηγητής K. Kilian ήταν Δ/ντής του Γερμανικού Αρχαιολογικού Ινστιτούτου.
5729	Ο καθηγητής Βασίλης Καρασμάνης αναφέρει επί λέξει: "Θυμάμαι τις συναντήσεις που είχαμε την περίοδο (1971-1974) μία ομάδα προβληματισμένων φοιτητών του, και συζητούσαμε φιλοσοφικά θέματα σε διάφορα σπίτια εκτός Πολυτεχνείου για τον φόβο των χαφιέδων.
5730	Ο καθίμενη μπορεί να ήταν ένα μοντέλο ζωής που τέθηκε σε μια σκηνή.
5731	Ο καθορισμός του τρόπου με τον οποίο δημιουργήθηκαν διευκολύνθηκε όταν έγινε αντιληπτός ο λόγος για τον οποίο δημιουργήθηκαν.
5732	Ο καθοριστικός παράγοντας για το αν η σεξουαλική παρενόχληση θα είναι τραυματική για το παιδί είναι η κοινωνική στάση απέναντι σε αυτές τις συναντήσεις.
5733	Ο καιρός που επικρατούσε έφερε αρκετές αναβολές και δυσκολίες στην αεροπορική υποστήριξη.
5734	Ο Καλασάντσιο υπήρξε ο πρώτος παιδαγωγός που υπεστήριξε την προληπτική μέθοδο: είναι καλύτερο να προλαμβάνεις την άτακτη συμπεριφορά, παρά να την τιμωρείς.
5735	Ο Καλβοκορέσης συνέγραψε ένα σχετικό βιβλίο το 1852, υπό τον τίτλο Four Years in a Government Exploring Expedition («Τέσσερα έτη σε μια κυβερνητική εξερευνητική αποστολή»).
5736	Ο Κάλβο Σοτέλο διέλυσε τη βουλή και ανακοίνωσε εκλογές για τον Οκτώβρη του 1982.
5737	Ο καλλιτέχνης νιώθει γοητευμένος από την κοπέλα, αλλά δεν της μιλάει.
5738	Ο καλλιτέχνης παρουσιάζει το θέμα του με μεγάλη αυτοσυγκράτηση και το θέμα είναι εύκολα κατανοητό χάρις στην ξεκάθαρη διάταξη των μορφών στο χώρο.
5739	Ο Καλογιάν έσπευσε στην πόλη επικεφαλής στρατιάς πάνω από 14.000 Βουλγάρων, Βλάχοι και Κουμάνων πολεμιστών.
5740	Ο καλύτερος προσανατολισμός για την τοποθέτηση των ηλιακών θερμοσιφώνων (ακριβέστερα των ηλιακών συλλεκτών) είναι ο νότιος, για να εκμεταλλεύεται ο θερμοσίφωνας όσο περισσότερες ώρες ηλιοφάνειας γίνεται.
5741	Ο καλύτερος φίλος του Σταρκ και ο σύνδεσμος της Stark Industries με την Πολεμική Αεροπορία των ΗΠΑ στο τμήμα των εξαγορών.
5742	Ο Καντακουζηνός όταν ανέβηκε στον αυτοκρατορικό θρόνο έκανε νέα εκστρατεία στην Θεσσαλία (1350), κατέκτησε το Λυκοστόμιο και το Καστρίο αλλά οπισθοχώρησε όταν έφτασαν οι Σέρβοι που ανακατέλαβαν αμέσως μετά τις δυο πόλεις.
5743	Ο Καπαμπλάνκα δεν ήταν ο πρώτος που πρόσθεσε τον καγκελάριο και τον αρχιεπίσκοπο στο κανονικό σκάκι, αν και είναι ο πιο διάσημος.
5744	Ο καρατζάς συχνάζει σε προστατευμένες θαλάσσιες ακτές, εκβολές ποταμών, κόλπους και κολπίσκους, λιμανάκια, παράκτιες λιμνοθάλασσες, αλίπεδα και αλυκές.
5745	Ο καρδινάλιος Κάρολος των Βουρβόνων αυτοανακηρύχθηκε διάδοχος του θρόνου και ο πάπας αφώρισε τον Ερρίκο της Ναβάρρας.
5746	Ο Καρλομάγνος αποδέχθηκε κατόπιν την παράδοση των Βελετών υπό τον Νράγκοβιτ και απαίτησε πολλούς ομήρους.
5747	Ο Κάρολ Μποροβιέτσκι (Ντανιέλ Ολμπρίτσκι), είναι ο διαχειριστής μηχανικός στο εργοστάσιο κλωστοϋφαντουργίας Μπούχολτς.
5748	Ο Κάρολος γεννήθηκε στο Κάστρο Πέλες.
5749	Ο Κάρπεντερ δεν ικανοποιήθηκε όταν είδε ένα ακατέργαστο τμήμα της ταινίας, γιατί θεώρησε ότι είχε υπερβολικά πολλές σκηνές με άντρες που στέκονται και μιλούν.
5750	Ο Κάρτερ προβλήθηκε ως προερχόμενος εκτός της Ουάσινγκτον και μεταρρυθμιστής και επικράτησε με μικρή διαφορά.
5751	Ο κατάλογος των μεγάλων ευεργετών μεγάλωσε εκθετικά, συμπεριλαμβανομένων πολλών οικογενειών ευγενών.
5752	Ο Καϋχοσρόης πιέστηκε να επιστρέψει στο Ικόνιο, ανέτρεψε τον ανεψιό του την επόμενη χρονιά (1205) και έγινε σουλτάνος εκεί για δεύτερη φορά.
5753	Ο Κένι Μίλερ εισήχθη το 1985 στο Πανεπιστήμιο Λογιόλα, από το οποίο αποφοίτησε το 1989.
5754	Ο Κενπατσίρο Σατσούμα, που συμμετείχε στις δημοφιλείς ιαπωνικές ταινίες Godzilla, λέγεται ότι είχε πει ότι προτιμούσε το Pulgasari, από αυτές.
5755	Ο κεντρικός σταθμός λεωφορείων απέχει περίπου ένα χιλιόμετρο από το κέντρο της πόλης.
5756	Ο Κεντρωτάς προσπάθησε να ξανακαλύψει το άγαλμα γιατί φοβήθηκε ότι οι Γάλλοι θα το άρπαζαν ή θα απαιτούσαν να το αγοράσουν πιο φτηνά-δεν στάθηκε δηλαδή τόσο αφελής όσο τον παρουσιάζει ο μύθος.
5757	Ο κερατοειδής χιτώνας θεωρείται ότι είναι ένας θετικός μηνίσκος φακός.
5758	Ο κήπος με φρούτα και λαχανικά και τα φοινικόδενδρα αγκαλιάζουν τον οικισμό στις νότιες και δυτικές άκρες του.
5759	Ο Κιν αναφέρει ότι ο Ράμσεϊ το 1931 παρότρυνε την «πτώση του διακλαδισμού και του αξιώματος της αναγωγής».
5760	Ο κίνδυνος ηλιακών εγκαυμάτων είναι σημαντικός κίνδυνος, καθώς η επιφάνεια του χιονιού αντανακλά σχεδόν όλη την υπεριώδη ακτινοβολία που πέφτει πάνω της.
5761	Ο κινητήρας αυτός είχε μέγιστη ισχύ 745 hp και έστρεφε τρίφυλλη έλικα.
5762	Ο Κισιμότο εισήγαγε κακούς στην ιστορία, με σκοπό να αντιταθεί στις ηθικές αξίες των βασικών χαρακτήρων.
5763	Ο Κλάους έστειλε δείγματα του νέου στοιχείου για ανάλυση στον Μπερτσέλιους, και έτσι η ανακάλυψη του νέου χημικού στοιχείου γνωστοποιήθηκε στους Ευρωπαίους επιστήμονες.
5764	Ο Κλόβις Α΄ συγκάλεσε λίγο πριν τον θάνατο του Σύνοδο στην Ορλεάνη προκειμένου να δημιουργήσει ισχυρούς δεσμούς ανάμεσα στην εκκλησία και το Στέμμα, ήταν το "Πρώτο Συμβούλιο της Ορλεάνης" στο οποίο συμμετείχαν 33 επίσκοποι.
5765	Ο κοινωνικός ρόλος του φαρμακοποιού είναι η κάλυψη των αναγκών του ασθενή που σχετίζονται με το φάρμακο.
5766	Ο Κόμης δαγκώνει την Λούσι και της πίνει λίγο αίμα.
5767	Ο Κόναν Ντόυλ αποφασίζει να σκοτώσει τον Σέρλοκ Χολμς λέγοντας ότι τον αποσπούσε από πιο σημαντικά πράγματα, βάζοντας τον μεγαλύτερο εχθρό του, Τζέιμς Μοριάρτυ, να τον σκοτώνει ρίχνοντας τον σε μια χαράδρα στις Άλπεις στην Ελβετία.
5768	Ο κόπτης Πάπας υποστήριξε επίσημα την κίνηση του Στρατού, ως ο ένας από τους δύο θρησκευτικούς ηγέτες που στήριζαν την ανατροπή, μαζί τον μεγάλο ιμάμη του Αλ Άζχαρ Αχμέντ ελ-Ταγιέμπ.
5769	Ο Κορραδίνος ηττήθηκε και ο Ερρίκος κρύφτηκε στη μονή του Μόντε Κασίνο, όπου τον βρήκαν οι Γάλλοι.
5770	Ο Κορράδος έριξε τα σύμβολα του Σαλαντίν από το κάστρο και διέταξε τους υπερασπιστές να του ορκιστούν πίστη, η άνοδος του έγινε με έντονα δραματικό τρόπο.
5771	Ο κόσμος του Άβαταρ: Ο θρύλος της Κόρρα είναι ο ίδιος μ' αυτόν του προκατόχου της σειράς.
5772	Ο Κόσσιερς δημιούργησε πολλές παραλλαγές με το ίδιο θέμα.
5773	Ο Κουίσλιγκ επικεντρώθηκε περισσότερο στην οργάνωση παρά στις κυβερνητικές πρακτικές.
5774	Ο Κουλιμπαλί ήταν μέλος της εθνοσυνέλευσης από το 1995 έως το 2000.
5775	Ο Κούλιν αναγνώρισε, επίσης, την εξουσία του Ίμρε.
5776	Ο Κουτέλ έγινε διοικητής και ο Λομόντ υπολοχαγός.
5777	Ο Κρίστοφερ Βέρναρντ Μόρις, ή απλώς Κρις Μόρις (γεννημένος στις 20 Ιανουαρίου 1966) είναι Αμερικανός παλαίμαχος καλαθοσφαιριστής.
5778	Ο κριτικός Μάθιου Τέρνερ του ιστοτόπου View London έγραψε ότι η Γουότς «πετυχαίνει μια ενδιαφέρουσα ισορροπία ανάμεσα στη δύναμη και στην συναισθηματική τρωτότητα».
5779	Οκτώ τραγούδια είχαν νωρίτερα κυκλοφορήσει, ενώ τέσσερα - τα Beautiful Girl, Scared of the Moon, We've Had Enough και Cheater – παρέμειναν ανακυκλοφόρητα μέχρι την κυκλοφορία του απανθίσματος.
5780	Ο Κυανοπώγων είναι επίσης χαρακτήρας στο βιντεοπαιχνίδι από την Telltale Games βασισμένη στα Fables κόμικς, The Wolf Among Us.
5781	Ο Κυβερνήτης του πλοίου αθωώθηκε από το πολεμικό συμβούλιο για αυτό το ατύχημα.
5782	Ο κυβερνητικός εκπρόσωπος Σίμος Κεδίκογλου έκανε την ακόλουθη δήλωση για τη διπλή δολοφονία των Καπελώνη και Φουντούλη: «Οι δολοφόνοι, όποιοι και να είναι, θα αντιμετωπιστούν αμείλικτα από τη δημοκρατία, τη δικαιοσύνη και την ενωμένη ελληνική κοινωνία.
5783	Ο κυβερνών δήμαρχος είναι ταυτόχρονα και δήμαρχος της πόλης, αλλά και πρωθυπουργός της ομόσπονδης πόλης, με έδρα το κτίριο Ρότες Ράτχαους στο κέντρο του Βερολίνου.
5784	Ο κύκλος είναι συχνά διπλός και ένας μεγαλύτερος περιλαμβάνει έναν μικρότερο.
5785	Ο κυκλώνας προκάλεσε σοβαρές πλημμύρες σε όλες τις περιοχές της Βόρειας Αφρικής.
5786	Ο Κυπριανός Μπίρης (1907 - 1990) ήταν Έλληνας αρχιτέκτονας και καθηγητής της Ανωτάτης σχολής Αρχιτεκτόνων Ε.Μ.Π. Διετέλεσε με την νέα μεταπολιτευτική κυβέρνηση του Κωνσταντίνου Καραμανλή Υφυπουργός Δημοσίων Έργων την περίοδο 1974 – 1976.
5787	Ο κυπρίνος συμβολίζει το θάρρος, το πείσμα, τη δύναμη και την επιμονή, γιατί πάντα κολυμπάει αντίθετα στο ρεύμα του ποταμού.
5788	Ο κύριος αγώνας του σόου SmackDown!
5789	Ο κύριος όγκος των τραγουδιών τα οποία έπαιζαν προέρχονταν από τις ηχογραφήσεις της δεύτερης σειράς μελών του συγκροτήματος, αλλά και το "
5790	Ο κύριος οικισμός είναι το Εδιμβούργο των 7 Θαλασσών, που τοπικά είναι γνωστός ως «Ο Οικισμός» ("The Settlement").
5791	Ο κυρίως ναός χωρίζεται από το ιερό βήμα με το νέο τέμπλο το οποίο κατασκευάστηκε πρόσφατα.
5792	Ο Κωβέν συνεργαζόταν με το περιοδικό από το 1964, αλλά έγινε γνωστός μέσα από το Les Tuniques Bleues (1968), μια χιουμοριστική και ταυτόχρονα αντιμιλιταριστική σειρά γουέστερν.
5793	Ο κώδικας του κάθε μηνύματος εκτελείται κάθε φορά που ένα αντικείμενο λαμβάνει το εν λόγω μήνυμα.
5794	Ο κώδικας φορτώνεται σαν "μονάδες" κώδικα ("modules") και το σύστημα μπορεί να κρατά δύο εκδόσεις μιας μονάδας στη μνήμη ταυτόχρονα, ενώ οι διεργασίες μπορούν να εκτελούν κώδικα ταυτόχρονα και από τις δύο.
5795	Ο κωδικός R-290 παράγεται ως εξής: Το R προέρχεται από την αγγλόφωνη λέξη Refrigerant.
5796	Ο Κωνσταντίνος Θ΄ ήταν άνθρωπος μετριοπαθής, που η τύχη τον ανάγκασε να αντιμετωπίσει, χωρίς επιτυχία όμως, τις μεγάλες δυσκολίες της εποχής του.
5797	Ο Κωνσταντίνος κέρδισε τη μάχη, δίνοντας ένα εντυπωσιακό δείγμα της τακτικής ικανότητας που θα χαρακτήριζε ολόκληρη τη στρατιωτική του σταδιοδρομία.
5798	Ο Κωνσταντίνος, όταν ο στρατός του που φυλούσε τον Ρήνο τον εγκατέλειψε για να υποστηρίξει τον Ιοβίνο, απελπίστηκε και παραδόθηκε στον Κωνστάντιο.
5799	Όλα αυτά βέβαια σε σχέση με την ιδιότητα του ελεύθερου πολίτη, ο οποίος στο κοινωνικό πλαίσιο της εποχής του έχει τη σχετική δυνατότητα να ασκεί την ελεύθερη βούλησή του.
5800	Όλα αυτά επέφεραν σημαντικά καλύτερες επιδόσεις και οικονομία καυσίμων.
5801	Όλα αυτά θα άλλαζαν όμως το 1979 όταν το Συμβούλιο της Παράδοσης δόμησε το πρώτο Νέο Συμβούλιο με επικεφαλής άντρα και γυναίκα και άρχισαν να ανοίγουν τις πόρτες τους σε μη συγγενικά πρόσωπα.
5802	Όλα αυτά μέχρι που κάποιος νέος εραστής άρχισε να εφαρμόζει το ίδιο τέχνασμα στον ποιητή.
5803	Όλα είναι όμορφα και «φωτογενή» σε τούτο το ρομαντικό έπος - ακόμη και ο πόλεμος.
5804	Ο Λάζλο Μακάι, ο Mάλκολμ Χέμπρον, ο Παλ Εγκελ και άλλοι μελετητές αποδέχονται την αναφορά των δύο χρονικογράφων για τη Βλαχική προέλευση του πατέρα του Ιωάννη Ουνυάδη.
5805	Ο Λάρσον, που είναι μέλος της Εκκλησίας του Ιησού Χριστού των Αγίων των Τελευταίων Ημερών, ενσωμάτωσε πολλά θέματα από τη θεολογία των Μορμόνων στη σειρά.
5806	Ο Λάσλεϊ ξεκίνησε να ασχολείται με τις πολεμικές τέχνες από νεαρή ηλικία.
5807	Όλα τα αριθμήσιμα υποσύνολα του ω και οι σχέσεις στο ω ανήκουν στο L ω+1 (επειδή η αριθμητική ερμηνεία δίνει ένα στο L ω+1 ).
5808	Όλα τα είδη εξαιρουμένου του γιγάντιου μυρμηγκοφάγου έχουν συλληπτήρια ουρά.
5809	Όλα τα κομμάτια ακουγόντουσαν κάλα, αλλά στο τέλος αποφασίσαμε ότι θέλουμε να είναι και διαχρονικά.
5810	Όλα τα μέλη πρέπει να είναι Ρωμαιοκαθολικοί, αν και ορισμένες εξαιρέσεις είναι δυνατό να γίνουν για Αρχηγούς Κρατών και μέλη βασιλικών οικογενειών, τα οποία είναι μέλη άλλων χριστιανικών δογμάτων.
5811	Όλα τα μέλη των πολιτειακών συνελεύσεων (πολιτειακοί αντιπρόσωποι) και του Ομοσπονδιακού Διαμερίσματος (διαμερισματικοί αντιπρόσωποι), εκλέγονται σε έδρες που διαφέρουν σε μέγεθος (από 24 ως 94 έδρες).
5812	Όλα τα σιντριβάνια απεικονίζουν θέματα από την κλασσική μυθολογία, περιλαμβανομένων ελληνικών θεοτήτων, αλληγοριών και σκηνές από μύθους.
5813	Όλα τα τσαρτ της ΕΕΤ δημοσιεύονται εβδομαδιαίως κάθε Παρασκευή βράδυ, καλύπτοντας τις πωλήσεις της περασμένης εβδομάδας, η οποία διαρκεί από Παρασκευή έως και Πέμπτη.
5814	Ο Λαφαγιέτ και τα στρατεύματά του παίρνουν (πολιτικό) όρκο να είναι «πάντοτε πιστοί, στο Έθνος, στον νόμο και στον βασιλιά».
5815	Όλγα Φιλανιώτου, Μικρές Κυκλάδες-Δονούσα, στο Βλαχόπουλος Ανδρέας (επιμ.), Αρχαιολογία-νησιά του Αιγαίου, εκδ.
5816	Ο Λένιν έφυγε στη Φινλανδία για ασφάλεια.
5817	Όλες αυτές οι δραστηριότητες συνεχίστηκαν αδιάλειπτα έως το 1993.
5818	Όλες οι εθνικές ολυμπιακές επιτροπές (επί του παρόντος 205 παγκοσμίως) αποτελούν μέλη της Διεθνούς Ολυμπιακής Επιτροπής.
5819	Όλες οι ημερομηνίες που αναφέρονται είναι Τετάρτες, αλλά κάποια παιχνίδια διεξήχθηκαν και μια μέρα πριν (Τρίτες) και μια μέρα μετά (Πέμπτες).
5820	Όλες οι λύσεις προκύπτουν με τον τρόπο αυτό.
5821	Όλες οι ομάδες θα αναμετρηθούν αναμεταξύ τους από δύο φορές, μία εντός και μία εκτός έδρας.
5822	Όλες οι ομάδες τοποθετήθηκαν στην κληρωτίδα με 14 από αυτές να περνάνε απευθείας στο Β΄ γύρο.
5823	Όλες οι πόλεις του Περραιβικού χώρου ανήκαν στο κοινό των Περραιβών, που είχε έδρα του τη Φάλανα.
5824	Όλες οι στατιστικές αποδεικνύουν αφενός μεν τη διασύνδεση του καπνίσματος με τις κυριότερες από τις παθολογικές καταστάσεις που αναφέρθηκαν, αφετέρου δε την απαλλαγή από αυτές σε περίπτωση διακοπής του.
5825	Ο Λετονικός ραδιοτηλεοπτικός οργανισμός, Latvijas Televīzija (LTV), φέρεται να αποχώρησε από το διαγωνισμό του 2009 στις 17 Δεκεμβρίου 2008, τρεις ημέρες μετά την τελική προθεσμία συμμετοχής.
5826	Ο λευκοπελαργός φωλιάζει σε πολλές περιοχές από το ύψος της Κ. Ελλάδας και βορειότερα, αποτελώντας τοπικά, κοινό είδος σε Θεσσαλία, Ήπειρο, Μακεδονία και Θράκη.
5827	Ο Λευτέρης Κρυοβρυσανάκης αναφέρει ότι το όνομα Ζουρίδι προέρχεται από τη λέξη ζουρίδες, η οποία χρησιμοποιείται για να περιγράψει τις ενέδρες.
5828	Όλη η μουσική γράφτηκε από τους Modest Mouse.
5829	Όλη τη δεκαετία του 1970 η ΠΑΕΚ αγωνιζόταν στη Β΄ κατηγορία.
5830	Ο Λη φοβήθηκε αρχικά για το Φρέντερικσμπουργκ αλλά διαπίστωσε ότι οι Βόρειοι σταμάτησαν έξω από την πόλη χωρίς διάθεση να προχωρήσουν οπότε κατάλαβε ότι ήταν ένας αντιπερισπασμός.
5831	Ο Λίθγκοου γεννήθηκε στο Ρότσεστερ της Νέας Υόρκης.
5832	Ο Λιν Xουνγκ έζησε σε μια πολύ σκληρή περίοδο της κινεζικής ιστορίας, όπου δεν υπήρχε πραγματική κυβέρνηση και οι τοπικοί πολέμαρχοι είχαν δύναμη και εξουσία.
5833	Ο Λι συνάντησε μόνο μία φορά τον πατέρα του κατά τη διάρκεια τη ενήλικης ζωής του.
5834	Ο Λιτμάνεν κατέχει με διαφορά τον τίτλο του ρέκορντμαν συμμετοχών και πρώτου σκόρερ όλων των εποχών, με 137 συμμετοχές και 32 γκολ.
5835	Ο Λογαριασμός για την Απασχόληση και την Επαγγελματική Κατάρτιση (ΛΑΕΚ) είναι ένας πόρος τον οποίο καταβάλλουν οι εργοδότες για τις περισσότερες κατηγορίες εργαζομένων.
5836	Ο λόγος αυτός ονομάζεται στην αγγλική βιβλιογραφία IFR (Infektion Fatality Rate).
5837	Ο λόγος της περιορισμένης εμφάνισης του Red XIII στο Advent Children ήταν η δυσκολία να αποδοθεί ρεαλιστικά το animation του τριχώματός του.
5838	Ο λόγος του είναι μια εξήγηση για το φαινόμενο των ερωτευμένων που λένε πως νιώθουν «ολόκληροι» όταν βρίσκουν τον σύντροφο τους.
5839	Ο Λοθάριος είχε σύμμαχο μόνο τον ανιψιό του Πεπίνο Β΄ της Ακουιτανίας, γιο του αποθανόντος αδελφού του Πεπίνου Α΄ από τον οποίο ήθελε ο Κάρολος ο Φαλακρός να του αφαιρέσει το δουκάτο.
5840	Όλοι μαζί προσπαθούν να γίνουν η καλύτερη ομάδα στο κολέγιο για να λάβουν μέρος και να κερδίσουν στα X Games.
5841	Όλοι οι 113 επιβαίνοντες σκοτώθηκαν.
5842	Όλοι οι ακόλουθοι που είχαν τοποθετηθεί στο χαρακτηριστικό, επιστρέφονται στους παίκτες.
5843	Όλοι οι θείοι της (οχτώ αδέρφια) ήταν τραγουδιστές μεγάλης αξίας.
5844	Όλοι τους διάλεξαν από μόνοι τους τι όνομα θα έχουν στο βίντεο και τι χαρακτήρα θα παίξουν.
5845	Ολόκληρη η ονομασία μεταφράζεται σε «Ορμητικά Ρεύματα της Αγίας Μαρίας» ή «Καταρράκτες της Αγίας Μαρίας».
5846	Ολοκλήρωσε τις αγωνιστικές του υποχρεώσεις με 18 νίκες και 8 ήττες, σκαρφαλώνοντας στην 3 η θέση του τελικού βαθμολογικού πίνακα.
5847	Ο Λορέν προτείνει στον Έκτορ να στρατολογήσει μια ομάδα κρατουμενων από την τοπική φυλακή.
5848	Όλος ο κόσμος μπορούσε να χρησιμοποίησε ένα online εργαλεία για να συμμετέχει στη δημιουργία του βίντεο μέχρι τις 7 Μαρτίου 2011.
5849	Ο Λουδοβίκος εντάχθηκε στον στρατό και συμμετείχε στις εκστρατείες του αδελφού του, ο οποίος και τον έχρισε στρατηγό.
5850	Ο Λουδοβίκος πέθανε πριν από την άφιξη του Έντουαρντ, αλλά ο Έντουαρντ αποφάσισε να συνεχίσει.
5851	Ο Λουδοβίκος προσπάθησε να εκμεταλλευτεί το πλεονέκτημα του από τις Σταυροφορίες για την συκοφάντηση του αντιπάλου του.
5852	Ο Λουίτζι Λόνγκο, πρώην αρχηγός της Κομμουνιστικής Νεολαίας Ιταλίας είχε την ευθύνη να κάνει τις απαραίτητες διευθετήσεις με την Ισπανική κυβέρνηση.
5853	Ο Λουκ Μπονάνο από το DVDDizzy θεώρησε τη «μικρή αλλά μετατρεπτική» ταινία ένα άξιο προϊόν, αν ο θεατής περιμένει μια τηλεοπτική σειρά που να δένεται μαζί της παρά μια ολοκληρωμένη συνέχεια του Μαλλιά Κουβάρια.
5854	Ο λοχαγός του βολιβιανού στρατού, Γκάρι Πράδο, ανασκεύασε την εκδοχή αυτή, ισχυριζόμενος πως στον οικισμό δεν υπήρχε αρκετό αλκοόλ για τόσους στρατιώτες.
5855	Ο λόχος του Γεωργίου Ντούρου απαγγιστρώθηκε και οι αντάρτες επέστρεψαν στους τόπους καταγωγής τους.
5856	Ολυμπία – Δελφοί – Ίσθμια – Νέμεα – Αθήνα, Αθήνα, 2004.
5857	Ο Λύτγιενς διέταξε το Πριντς Όιγκεν να τεθεί επικεφαλής, ώστε να χρησιμοποιήσει το δικό του ραντάρ για τον εντοπισμό εχθρικού σχηματισμού.
5858	Ο μάγειρας του ξενοδοχείου όπου διέμενε ήταν Έλληνας ομογενής και τον βοήθησε να πάρει πέντε κιλά μέσα σε λίγες ημέρες.
5859	Ο Μαγνέντιος επιβιώνει μόνος του.
5860	Ομάδες χορού, μεταξύ αυτών και οι Whitey's Lindy Hoppers (γνωστοί επίσης και ως Harlem Congaroos), Hot Chocolates και Big Apple Dancers παρουσίαζαν στον κοινό το Lindy Hop.
5861	Ο Μάικ και ο Χένρι έχουν μια βίαιη αντιπαράθεση στη βιβλιοθήκη.
5862	Ο Μάικλ Κόλινς φορά τη στολή του για την πτήση του Απόλλων 11.
5863	Ο Μάκβεθ υποτάχθηκε στον βασιλιά της Άλμπα Μάλκολμ Β΄ που πέθανε στις 25 Νοεμβρίου 1034 στο Γκλάμις.
5864	Ο ΜακΚάρτνεϋ, πιστεύοντας ότι το έργο του αδικούταν από την κατάσταση των Beatles εκείνη την περίοδο, αποφάσισε να κυκλοφορήσει και αυτός σόλο άλμπουμ το 1970, με τίτλο McCartney.
5865	Ο ΜακΝτόουελ ζήτησε ένα αερόστατο για το μέτωπο, αλλά οι Μηχανικοί ανέμεναν την άφιξη του Τζον Γουάις.
5866	Ο Μάλκολμ έστειλε απεσταλμένους για να συζητήσει το θέμα και ο Γουλιέλμος Ρούφος συμφώνησε να συναντηθεί μαζί του, στο ταξίδι του νότια για το Γκλόστερ σταμάτησε στο αβαείο του Ουίλτον για να επισκεφτεί την κόρη του Έντιθ και την κουνιάδα του Χριστίνα.
5867	Ο Μάνσφελντ πέθανε και ο στρατός του Χριστιανού σχεδόν διαλύθηκε.
5868	Ο Μανώλης Χατζηνάκης του Γεωργίου (γενν. στις 18 Ιανουαρίου 1941) είναι Έλληνας φιλόλογος και πολιτικός.
5869	Ο Μαπ ήταν ξανά υποψήφιος στις εκλογές για κυβερνήτη του 2018.
5870	Ο Μαριακάκης ξεκίνησε ευρύτερες πρωτοβουλίες ανακούφισης και στήριξης των απόρων.
5871	Ο Μαριβώ έγραψε επίσης δύο αισθηματικά μυθιστορήματα, ημιτελή και τα δύο.
5872	Ο Μάρτιν Μπέχαϊμ διασχίζει τις θάλασσες σε εξερευνητική αποστολή, όταν κατά την διάρκεια σφοδρής θαλασσοταραχής οι ναύτες του ανταρτούν και το καράβι βουλιάζει.
5873	Ο μαστός των ούρων ήταν ελάχιστα ανεπτυγμένος, όπως συμβαίνει σε όλα τα άγρια Bovinae.
5874	Ο Μασώ ήταν ένας από τους πρώτους συνθέτες στους οποίους υπάρχουν σημαντικές βιογραφικές πληροφορίες και ο Daniel Leech-Wilkinson τον ονόμασε "τον τελευταίο μεγάλο ποιητή που ήταν επίσης συνθέτης".
5875	Ο Μάτ Κένεντι ανέλαβε ανώτερες θέσεις στη διοίκηση του Ομπάμα, στο Υπουργείο Εμπορίου, στο Υπουργείο Οικονομικών και στον Λευκό Οίκο.
5876	Ο Μαχαμανέ Ουσμάνε (20 Ιανουαρίου 1950- ) είναι πολιτικός από τον Νίγηρα.
5877	Ο Μ. Βασίλειος, στα χρόνια του οποίου το παιχνίδι ήταν πολύ κοινό, σημειώνει ότι ο στρόβιλος στροβιλιζόταν μόνο μία φορά, την αρχική, και μετά αφηνόταν ώσπου να σταματήσει.
5878	Ο μεγάλος αριθμός υφαντικών βαρών, σφοντυλιών και κελυφών πορφυρών δείχνει ότι μία άλλη ασχολία των Κυναίων ήταν η υφαντική και η βαφική προφανώς στο πλαίσιο οικοτεχνικής οικονομίας.
5879	Ο Μεγάλος Αυστραλιανός Κόλπος αποτελείται από κεντρικά και δυτικά μέρη της νότιας ακτογραμμής της κεντρικής Αυστραλίας.
5880	Ο μεγάλος θυρεός της Σουηδίας, επάνω από την κεντρική ασπίδα, έχει μία μικρότερη, τον θυρεό των Μπερναντότ.
5881	Ο μεγαλύτερος αδελφός του, ο Τζούλιαν Χάξλεϋ (γεν. 1887), ήταν βιολόγος, φιλόσοφος, εκπαιδευτικός και συγγραφέας που συνέβαλε στην ανάπτυξη της Εμβρυολογίας και της μελέτης της συμπεριφοράς και της εξέλιξης.
5882	Ο μεγαλύτερος ποταμός είναι ο Λευκός Δρίνος και το μικρότερο ποτάμι είναι το Πρίζρεν Λούμπαρτ.
5883	Ο μεγαλύτερος τοπικός κατασκευαστής αιολικής ενέργειας είναι η Adria Wind Power.
5884	Ο Μέγας, πνέοντας ακόμη μανία εκδίκησης εναντίον του πρώην αρχηγού του, όρμησε για να του κόψει το κεφάλι με τη λόγχη του.
5885	Ο Μεδίνα σπούδασε Οικονομικές Επιστήμες στο Τεχνολογικό Ινστιτούτο του Αγίου Δομίνικου (Instituto Tecnológico Santo Domingo ή INTEC) και αποφοίτησε το 1984.
5886	Ο μέλλων σύζυγός της, ο 14 χρόνος Αλέξανδρος ήταν υψηλός και όμορφος, αλλά ντροπαλός και η ίδια πολύ νέα και άπειρη.
5887	Ο Μέρσντ Σολίς (γεννημένος στις 10 Μαΐου, 1953), είναι ένας Αμερικανός επαγγελματίας παλαιστής, περισσότερο γνωστός ως Τίτο Σαντάνα.
5888	Ο μεσαιωνικός οικισμός είχε αναπτυχθεί γύρο από το πηγάδι (Πηγαδάκι) περισσότερο προς το βορά και λιγότερο προς το νότο.
5889	Ο μετανιωμένος για το εγκληματικό του παρελθόν Γιουκιχίκο Τατσιμπάνα, όντας ένα από τα πρόσωπα-κλειδιά για την εξάρθρωση της σκληρής συμμορίας, θα εμπλακεί στην υπόθεση σε μιά προσπάθειά του να ξεπλύνει την ντροπή που νιώθει ως φονιάς.
5890	Ο μεταξύ τους δίαυλος έχει βάθος μόλις 1,5 μέτρα, (περίπου 1 οργιά).
5891	Ο μετέπειτα σύζυγος της μητέρας του τον βοήθησε οικονομικά να φύγει για την Αμερική.
5892	Ο Μέττερνιχ έφυγε ικανοποιημένος.
5893	Ο Μεχντί είναι ανιψιός του ζωγράφου Χασάν Ελ Γκλαουί.
5894	Ο Μικροδάχτυλος προσφέρει στη Σάνσα τον στρατό της Κοιλάδας.
5895	Ο μικρός αριθμός από πηγές για τον Άλπιν γιο του Όνγκους παραπέμπουν ξανά στον Άλπιν Β΄.
5896	Ο Μιλ επίσης υποστήριζε ότι η ελεύθερη συζήτηση απαιτείται για να αποφευχθεί ο «βαθύς λήθαργος μιας αποφασισμένης γνώμης».
5897	Ο Μίλερ είχε στρατολογήσει εκτεταμένες επαφές εδώ και πολλά χρόνια για ένα τέτοιο μουσείο.
5898	Ο Μιλ ορίζει τον ωφελιμισμό ως τη θεωρία που πρεσβεύει ότι «οι πράξεις είναι ορθές στο βαθμό που τείνουν να μεγιστοποιούν την ευτυχία και εσφαλμένες στον βαθμό που τείνουν να προκαλούν ό,τι αντίκειται σε αυτήν.
5899	Ο Μιλόσεβιτς απέρριπτε πάντοτε τους ισχυρισμούς ότι ήταν εθνικιστής ή ότι εκμεταλλεύτηκε το Σερβικό εθνικισμό για την άνοδό του στην εξουσία.
5900	Ομιλούν την Κετική γλώσσα.
5901	Ο Μιλ υποστήριζε μια νομοθεσία που θα χορηγούσε επιπλέον δύναμη ψήφου σε αποφοίτους πανεπιστημίων με την αιτιολογία ότι ήταν σε ευνοϊκότερη θέση να κρίνουν τι θα ήταν καλύτερο για την κοινωνία.
5902	Ο Μιρζαγιάνοφ δήλωσε επίσης ότι τα συμπτώματα που περιέγραψε ο Ναβάλνι στις 19 Σεπτεμβρίου ήταν συγκρίσιμα με αυτά που γνώριζε για παρόμοιες περιπτώσεις.
5903	Ο Μίροσλαβ έλαβε ως πρόσοδο τη Ζαχούμλιε με έδρα του το Στον, όπου κυβέρνησε ως πρίγκιπας.
5904	Ο Μοαζέμ Χοσσάιν είναι ο σημερινός συντάκτης.
5905	Ομοίου τύπου πλοίο : ‘ΛΩΡΑΙΝΗΣ’.
5906	Ομοίως, η λεπτή ασημόχρωμη διαβάθμιση φωτός και σκιάς στους κορμούς των δένδρων, και ειδικότερα των σημύδων, είναι επαναλαμβανόμενο χαρακτηριστικό του στυλ του σε πίνακες που του αποδίδονται.
5907	Ομοίως ολοκληρώνονται τα έργα υποδομής και στη γειτονική Διώνη, όπου εμφανίζονται οι πρώτοι 227 κάτοικοι.
5908	Ομοίως, ούτε η ασπιρίνη ούτε τα αντιπηκτικά προτείνονται στον γενικό πληθυσμό που πραγματοποιεί ταξίδια μεγάλων αποστάσεων.
5909	Ομοίως, ώστε, ερευνητές επισημαίνουν το δυναμικό για δαπανηρές καθυστερήσεις, αν οι προγραμματιστές ξοδεύουν πάρα πολύ χρόνο προσπαθώντας να εξαναγκάσουν διστακτικούς δοκιμαστές από το να συμμετέχουν.
5910	Ο μονάρχης διατηρεί επίσημα την εκτελεστική εξουσία.
5911	Ο Μοροζίνι αρχικά πολιόρκησε στενά και κανονιοβόλησε το Νιόκαστρο.
5912	Ομοσπονδιακή υπηρεσία των Η.Π.Α. που ανήκει στο Υπουργείο Εργασίας και είναι υπεύθυνη για τη σύνταξη και την εφαρμογή ομοσπονδιακών κανονισμών που σχετίζονται με την ασφάλεια στο χώρο εργασίας.
5913	Ο Μόστερτ συνόδευσε τη Μαργαρίτα σε πολλά από τα ταξίδια της και ζωγράφισε πολλά πορτρέτα των αυλικών της, ερχόμενος σε επαφή με την ανώτατη τάξη και πολλά δημόσια πρόσωπα.
5914	Ο Μότσαρτ, το 1770, έναν χρόνο μετά τη σύνθεση της Συμφωνίας.
5915	Ο Μουρτζανός, στην διδακτορική διατριβή του, αναφέρει πως, για τον Σάθα, γεννήθηκε το 1753, ενώ, σύμφωνα με άλλους ερευνητές, η γέννησή του χρονολογείται στο 1750.
5916	Ο Μουσολίνι απέδιδε τεράστια σημασία στην προπαγάνδα εντός και εκτός Ιταλίας.
5917	Ο Μουσταφά Σαμπάγκ εξελέγη γενικός γραμματέας του συνασπισμού.
5918	Ο Μούτι, που είχε ήδη δηλώσει πως ήταν η πρώτη φορά στη ζωή του που είχε διευθύνει χορωδία και κοινό μαζί και επίσης η τελευταία, σε αυτή την παράσταση διεύθυνε κανονικά την όπερα του Βέρντι.
5919	Ο Μοχάμεντ Ναντίρ σύστησε και πάλι το βασίλειο, και ανακηρύχθηκε Βασιλιάς του Αφγανιστάν τον Οκτώβριο του 1929, και προσπάθησε να επαναφέρει τις μεταρρυθμίσεις του προηγούμενου βασιλιά, Αμανουλάχ Χαν.
5920	Ο μόχθος είναι μακρός η δε φήμη βραχεία.
5921	Ο Μπάκερ σχεδίασε επίσης το εστιατόριο στο Eκεμπεργκ, που άνοιξε το 1929.
5922	Ο Μπαλλ εντυπωσιάστηκε από την ακρόαση του Κούπερ και τον πρόσθεσε στο καστ της ταινίας.
5923	Ο Μπάουντεβαϊνς δημιούργησε πολλά χαρακτικά, βασισμένα σε έργα των Άνταμ Φρανς φαν ντερ Μέλεν, Άμπραχαμ Χενούλς και δικά του σχέδια.
5924	Ο Μπαρλέτι αφιέρωσε το έργο του στον Ντον Φερράντε Καστριότι, εγγονό του Σκεντέρμπεη και στους απογόνους του.
5925	Ο Μπαρτελεμί Φαουζά ντε Σεν-Φοντ οργάνωσε μια συνδρομή χρηματοδοτούμενη από το πλήθος για να υποστηρίξει οικονομικά το έργο των αδελφών.
5926	Ο Μπαρτζιώτας, μετά την καθαίρεση του Ζαχαριάδη από την ηγεσία του ΚΚΕ, το 1956 τέθηκε στο περιθώριο της ηγεσίας του κόμματος.
5927	Ο Μπέιλι ανέφερε ότι ο Μιχαήλοβιτς ήταν όλο και περισσότερο δυσαρεστημένος από την ανεπαρκή βοήθεια που έπαιρνε από τους Βρετανούς.
5928	Ο Μπιέρνσον έγραψε σε πολλές εφημερίδες σχετικά με τη σφαγή της Τσέρνοβα (από την ουγγρική αστυνομία) το 1907.
5929	Ο Μπιλ Γκέιτς, σύμφωνα με τις δηλώσεις του, το 2008 παραχώρησε την προεδρία της Microsoft στη σύζυγό του Μελίντα και αφιερώνεται στο φιλανθρωπικό του έργο.
5930	Ο Μπλανσάρ αποχώρησε από τις Ηνωμένες Πολιτείες το 1797.
5931	Ο Μπολτ βγήκε στις κινηματογραφικές αίθουσες στις Ηνωμένες Πολιτείες στις 21 Νοεμβρίου 2008.
5932	Ο Μπορέλ Β΄ μοίρασε την κομητεία του ανάμεσα στους γιους του (988), από εκείνη την χρονιά οι δύο γιοι του παρουσιάζονται κυβερνήτες σε διαιρεμένες περιοχές.
5933	Ο Μποτσέλι αφιέρωσε επίσης ένα μεγάλο μέρος της παιδικής του ηλικίας στο τραγούδι.
5934	Ο Μπράντμπερυ θεωρεί την εξέλιξη αυτή σαν την φυσιολογική πορεία των τεχνολογικά εξελιγμένων πολιτισμών.
5935	Ο Μπρέιβικ δεν τέθηκε ποτέ ξανά σε αναδοχή.
5936	Όμως, αγωνιζόταν σπάνια στη βασική ομάδα.
5937	Όμως, αν και τα τμήματά του -αθλητικά και πολιτιστικά- είχαν πολλές δραστηριότητες, ο "Λημνιακός" περνούσε διοικητική κρίση.
5938	Όμως από την δεκαετία του 1960, το νησί δεν έχει επηρεαστεί σοβαρά από κάποιον σφοδρό τροπικό κυκλώνα, αν και συχνά έχει απειληθεί.
5939	Όμως, δύο ποσά για να είναι ανάλογα ή αντιστρόφως ανάλογα η σχέση τους εκτός από αύξουσα ή φθίνουσα αντίστοιχα χρειάζεται να είναι γραμμική και επιπλέον, όταν το ένα είναι μηδέν και το άλλο πρέπει να ισούται με μηδέν.
5940	Όμως η γενική εξασθένιση του Βυζαντινού κράτους πριν την κατάκτηση του από τους Λατίνους, είχε ως συνέπεια την εγκατάλειψη των νησιών του Ν. Αιγαίου από τον Βυζαντινό στόλο και οπωσδήποτε την έλλειψη ελέγχου της ναυσιπλοΐας.
5941	Όμως η Θεότητα του Πατρός, του Υιού και του Αγίου Πνεύματος είναι όλα ένα: η δόξα ίση, η μεγαλοσύνη συναιώνια».
5942	Όμως η πορσελάνη ήταν ακόμα πέρα από τις δυνατότητες του μέσου πολίτη.
5943	Όμως η συνεισφορά τους στη σκηνή δεν σταματάει εκεί.
5944	Όμως η σύνοδος έληξε με αποτυχία.
5945	Όμως, καθώς ο πλούτος των ναών αύξανε, η επιρροή των ιερέων τους αύξανε μαζί του, μέχρι που έφτασε να ανταγωνίζεται αυτή του φαραώ.
5946	Όμως, κλειστά περιβάλλοντα επεξεργασίας συναλλαγών όπως το CICS της IBM εξακολουθούν να είναι δημοφιλή, αν και το CICS έχει εξελιχθεί και περιλαμβάνει και ανοιχτά πρότυπα.
5947	Όμως λόγω των ραγδαίων κοινωνικών εντάσεων που ακολούθησαν, δεν κατάφερε να διεκπεραιώσει την αποστολή του.
5948	Όμως, μετά τη σύλληψη και φυλάκιση το 1999 του αρχηγού του ΡΚΚ, Αμπντουλάχ Οτσαλάν, έχει εγκαταλείψει τον Μαρξιστικό-Λενινιστικό χαρακτήρα του Abdullah Öcalan, "Prison Writings: The Roots of Civilisation", 2007, Pluto Press.
5949	Όμως, ο Γεώργιος Παπανδρέου που δεν ήθελε να εξαρτάται πολιτικά από τις ψήφους τις ΕΔΑ, αποφάσισε να παραιτηθεί προκειμένου να προκηρυχτούν εκ νέου εκλογές, στοχεύοντας αυτήν τη φορά στην αυτοδυναμία.
5950	Όμως ο Έντυ γίνεται στόχος δολοφόνων που τον καταδιώκουν για να φτάσουν στο θαυματουργό φάρμακο ΝΖΤ.
5951	Όμως οι σχέσεις του Τζιοβάννι δεν ήταν πολύ φιλικές ούτε με εκείνον.
5952	Όμως ο Ονόμαρχος τον απώθησε με τους 20.000 μισθοφόρους.
5953	Όμως στην συνέχεια ένα αντίπαλο κίνημα με όνομα η 'Δύναμη του Αετού της Μαλάιτα' "έριξε" την κυβέρνηση λέγοντας πως δεν κατάφερε να προστατεύσει την ζωή και την περιουσία των Μαλαϊτάνων.
5954	Όμως τα σχεδόν συνεχή αεράκια (αύρες) κρατούν τις συνθήκες εύλογα άνετες.
5955	Όμως, το 1990 το φάσμα που ελήφθη από τον R. Taylor και τους συνεργάτες του στο Πανεπιστήμιο του Σάσεξ (University of Sussex) βρέθηκε να περιέχει μια απλή κορυφή, επιβεβαιώνοντας την ασυνήθιστη δομή του φουλερενίου.
5956	Όμως, τον Απρίλιο του 1920, η διάσκεψη του Σαν Ρέμο παραχώρησε στη Γαλλία τα δικαιώματα για τη Συρία, οδηγώντας έτσι στον Γαλλοσυριακό Πόλεμο.
5957	Όμως, τον Ιανουάριο του 2015 επιτράπηκε στην εταιρεία να κάνει λήψεις, οι οποίες τελικά έγιναν την περίοδο Απρίλιο 2015-Φεβρουάριο 2016.
5958	Όμως το οικογενειακό του περιβάλλον αντιδρά και μετά από διάφορες παρεξηγήσεις που τους απομακρύνουν σμίγουν για την Αυστραλία.
5959	Όμως το ταπεραμέντο της και ο ρομαντισμός της θα συγκινήσουν ένα παλιό ηθοποιό, τον Μπομπ Χέτζες, ο οποίος θα δεχτεί να γίνει η μαθήτρια του και τον θεατρικό συγγραφέα, που εργάζεται με τον Ήστον.
5960	Όμως, ως το 1960 που καταργήθηκε, συστεγαζόταν με το σχολείο της Ατσικής.
5961	Ο Ν. 927/1979 περιέχει και περιορίζεται σε τρεις ουσιαστικές ποινικές διατάξεις όπου γίνεται προσπάθεια τυποποίησης και τιμωρίας φυλετικών διακρίσεων στην Ελλάδα.
5962	Ο ναός ανήκει στον τύπο του σταυρεπίστεγου ναού.
5963	Ο ναός είναι ένα μικρό μονόχωρο κτίσμα με εσωτερικές διαστάσεις 5,58 x 3,70 μ. στεγασμένο με αμφίκλινη στέγη.
5964	Ο ναός είναι κατάγραφος με τοιχογραφικό διάκοσμο που έχει χρονολογηθεί στον 18ο αιώνα, εικόνες του 19ου αιώνα και ξυλόγλυπτο σταυρό.
5965	Ο ναός μετατράπηκε σε χριστιανική βασιλική τον 6ο αι., αφιερωμένος στους αποστόλους Πέτρο και Παύλο, από τον άγιο Γρηγόριο ντελλε Ράπε επίσκοπο του Ακράγαντα.
5966	Ο ναός του Χισάμ καλύπτει έκταση διαστάσεων 140 επί 85 μέτρων.
5967	Ο Ναπολέων ανέλαβε προσωπικά τη διοίκηση και ενίσχυσε το στρατό για αντεπίθεση κατά της Αυστρίας.
5968	Ο νεαρός Νέαρχος ήταν φίλος του Μ. Αλεξάνδρου και εξορίστηκε από το Φίλιππο το Β'.
5969	Ο νεολογισμός και τα συνδηλούμενά του στα 1675, Ο Ερανιστής, 25 (2005), σ. 98 υποσημ.
5970	Ο νέος αυτοκράτορας διαμήνυσε στους δύο βασιλείς να λύσουν τις διαφορές ειρηνικά και τότε ο Κότυς διέλυσε το στρατό του.
5971	Ο νέος βασιλιάς των Φράγκων Κάρολος ο Παχύς (885) διόρισε νέο μαρκήσιο της Νορμανδίας τον Ερρίκο της Φρανκονίας, πέθανε την επόμενη χρονιά (886) και τον διαδέχτηκε ο Βερεγγάριος Β΄.
5972	Ο νέος Πομπήιος κατόρθωσε να αποσπάσει πενήντα πλοία, προμήθεια σε σιτηρά και πεντακόσιους από τους στρατιώτες του Γαβίνιου.
5973	Ο νεότερος οικισμός του Λιοΐριου δεν φαίνεται γιατί έχει αναπτυχθεί στον επίπεδο τόπο απέναντι από τους άλλους οικισμούς και ονομάζεται έτσι επειδή κάποτε ήταν ελαιώνας.
5974	Ο Νεφελούδης και ο Μαρμαρέλης ανακρίνονται και τους επιβάλλεται μια παράταση της ποινής τους κατά 2 μήνες για συνέργια.
5975	Ο Νικόλαος στην περιοδεία του αυτή ανακάλυψε πολύτιμα χειρόγραφα, μεταξύ των άλλων κείμενα του Ισοκράτη, πληρέστερα αυτών που είχαν μέχρι τότε τυπωθεί.
5976	Ο Νίκος Χατζηνικολάου είναι Έλληνας πρώην καλαθοσφαιριστής.
5977	Ο Νίμαν σκοτώθηκε στις 14 Οκτωβρίου 1943, κατά τη διάρκεια μιας εξέγερσης των φυλακισμένων στο Σομπίμπουρ.
5978	Ονομάζεται επίσης και ίσιο σπαθί διπλής κόψης Τάιτζι, που χρησιμοποιείται σύμφωνα με τις αρχές και τα χαρακτηριστικά του Τάιτζι Τσουάν.
5979	Ονομάζονταν επίσημα «Fiorano» και οι διαστάσεις τους ήταν 245/35ZR18 μπροστά και 355/30ZR18 πίσω.
5980	Ονομασία κατά IUPAC (ελληνική έκδοση): Βουτανοϊκός βουτυλεστέρας.
5981	Ονομαστοί σε όλη την Ελλάδα υπήρξαν οι Λαγκαδινοί κτίστες, με πλούσια αρχιτεκτονική παράδοση, η οποία είναι εμφανής και στο ίδιο το χωριό.
5982	Ο νόμος δεν εφαρμόστηκε ποτέ στην πράξη.
5983	Ο νομός διασχίζεται από υδάτινα ρεύματα μήκους 3.500 χιλιομέτρων.
5984	Ο Νόρμα Ντιούις (Norman Dewis), αρχιμηχανικός και επικεφαλής δοκιμών της Τζάγκουαρ από το 1952 ως το 1985, είπε ότι η κίνηση του Μακλίν γύρω από τον Χώθορν ήταν απρόσεκτη, ενώ ο Λεβέ ήταν ανεπαρκής ως προς τις απαιτήσεις της ταχύτατης Μερτσέντες 300SLR.
5985	Ο Νταγκ αποχωρεί μετά, αλλά μια εικόνα του τέρατος πέφτει από την τσέπη του χωρίς να το γνωρίζει.
5986	Ο Ντάιμλερ και ο επί πολλά έτη επιχειρηματικός εταίρος του Βίλχελμ Μάιμπαχ ήταν δύο εφευρέτες, των οποίων στόχος ήταν να δημιουργήσουν μικρούς κινητήρες υψηλής ταχύτητας που να μπορούν να τοποθετηθούν σε οποιοδήποτε μέσο μετακίνησης.
5987	Ο Νταν Ακιλάντ, της New York Post, ο οποίος περιέγραψε το κομμάτι ως «μια αισιόδοξη R&B μπαλάντα, με τον ρυθμό που έχει όλη τη δύναμη του New Jack Swing στις αρχές της δεκαετίας του 1990».
5988	Ο Νταν ήταν αρχηγός στην ομάδα αμερικάνικου ποδοσφαίρου του σχολείου, σε αντίθεση με τον Πάτρικ που έδειχνε αντικοινωνική συμπεριφορά.
5989	Ο Νταστμάλτσιαν, ο οποίος είναι Αμερικανός, δούλεψε μαζί με την ηθοποιό Ισιντόρα Γκόρστερ για να μάθει να μιλάει με τη ρωσική προφορά που απαιτείτο για τον χαρακτήρα του.
5990	Ο Ντένβερ παρακολούθησε το Τεχνολογικό Πανεπιστήμιο του Τέξας στο Λάμποκ και τραγούδησε σε μια ομάδα λαϊκής μουσικής που ονομάζεται "The Alpine Trio" ενώ παρακολουθουσε αρχιτεκτονικές σπουδές.
5991	Ο Ντένις Λέρι, ο συμπρωταγωνιστής της στο Monument Ave., εντυπωσιάστηκε από το πόσο εύκολα ενσωματώθηκε, αρχικά χωρίς να την αναγνωρίζει, καθώς ήταν ήδη στον χαρακτήρα.
5992	Ο Ντερζάβιν ήταν πολύ ηλικιωμένος (ήταν, τότε, εβδομήντα δύο ετών).
5993	Ο Ντέσμοντ και η Σήλια αναγνωρίζουν τη θλίψη της υπόθεσης και τώρα, που ξέρουν τι συνέβη, αντιμετωπίζουν το μέλλον τους μαζί.
5994	Ο ντε Φος εισήγαγε νέα μοτίβα στην εικονογραφική παράδοση στις σκηνές του με γάτες που καυγαδίζουν και στα άλογα που δέχονται επίθεση από λύκους.
5995	Ο Ντι Ξιν πρόσθεσε στην επικράτεια των Σάνγκ διάφορες φυλές, συμπεριλαμβάνοντας την φυλή Ντονγκγί.
5996	Ο Ντούλιτλ αρχίζει να κουβεντιάζει με την βόμβα, ενώ αυτή είναι απασχολημένη με την αντίστροφη μέτρηση, και με διάφορα λογικά επιχειρήματα, κατορθώνει να της εξηγήσει, ότι κάνει λάθος.
5997	Ο Ντουνγκάλ μακ Σελμπάιγκ βεβήλωσε το ιερό του Τόρι Ίσλαντ όταν έσυρε έξω από αυτό τον Μπρίντει, ο Ντούνγκαλ είχε εκθρονιστεί από επικυρίαρχος της Νταλ Ριάτα και βασιλιάς των Κένεθ Λόαρν και αντικαταστάθηκε από τον ξάδελφο του Μουιρεντάχ μακ Έιμπγκελαιγκ.
5998	Ο ξηρότερος μήνας είναι ο Δεκέμβριος με συνολικό ύψος βροχόπτωσης 2 χιλιοστών, ενώ ο υγρότερος μήνας είναι ο Αύγουστος με συνολική βροχόπτωση 3.231 χιλιοστών.
5999	Ο όγκος και το βάρος τους δεν επέτρεπαν τη μεταφορά τους με παραδοσιακές μεθόδους.
6000	Ο όγκος του εγκεφάλου υπολογίστηκε σε 1.454 κυβικά εκατοστά.
6001	Ο Οδηγός «Angostura Bitters Drink Guide», ένα διαφημιστικό φυλλάδιο του 1908, ανατυπώθηκε το 2008, με νέα εισαγωγή από τον Ross Bolton.
6002	Ο οδηγός, ένας 38χρονος επιχειρηματίας με αυτοκίνητο υψηλών επιδόσεων, παραδόθηκε μόνο τρείς μέρες μετά, όποτε είχε λήξει το αυτόφωρο και -σύμφωνα με το κατηγορητήριο- δεν θα μπορούσε να αποδειχτεί η χρήση ουσιών από τις τοξικολογικές εξετάσεις.
6003	Ο οδηγός μου είχε μείνει με την πεποίθηση ότι ο μυστηριώδης αυτός άνθρωπος πήγε στο κάστρο του Αβαρίνου να ψάξει για κάποιο κρυμένο θησαυρό.
6004	Ο Οδυσσέας όμως δίνει τη λύση παρεμβαίνοντας και συμβουλεύοντας τον Αγαμέμνονα να επιτρέψει την ταφή, όπως είναι το δίκιο.
6005	Ο οικισμός αρχικά βρισκόταν δυτικότερα, σε σημείο που δεν φαινόταν από την θάλασσα και προσέφερε έτσι ασφάλεια από πειρατικές επιδρομές.
6006	Ο οικισμός είναι προσαρτημένος στον δήμο Ηρακλείου από το 1924 (Πηγή: eetaa.
6007	Ο οικισμός και η μονή καταστράφηκαν από τους Τούρκους κατά την εισβολή τους στα Βαλκάνια τον 14ο-15ο αιώνα.
6008	Ο οικισμός, με βάση την απογραφή του 2011, έχει 197 μόνιμους κατοίκους, οι οποίοι απασχολούνται με τον τουρισμό, την αλιεία και κυρίως σε διάφορες αγροτικές εργασίες, όπως η ελαιοκομία, άλλες δενδροκαλλιέργειες και με τα θερμοκήπια.
6009	Ο οικισμός της Μιλίνδρας βρίσκεται στα βόρεια της πόλης και στους πρόποδες του βουνού του Προφήτη Ηλία (300μ.
6010	Ο Οινοπίωνας του ανέθεσε αρχικά να εξολοθρεύσει τα άγρια θηρία της Χίου.
6011	Ο Οινοπίων στάλθηκε στην Χίο όπου ίδρυσε αποικία και έμαθε στους αυτόχθονες την αμπελουργία.
6012	Ο Όλυμπος συνόρευε με το "εξωτερικό" ή "υπέρτατο πυρ", που έφτανε μέχρι τα όρια του Σύμπαντος.
6013	Ο όμιλος απασχολεί περίπου 3.900 άτομα σε όλο τον κόσμο και αναφέρει έσοδα από ασφάλιστρα περί τα 1,6 δισεκατομμύρια ευρώ.
6014	Ο όμιλος επίσης, το 2005 κατέφυγε στη θεμελίωση και ανέγερση λαογραφικού μουσείου(http://www.
6015	Ο ομώνυμος Εκπολιτιστικός και Εξωραϊστικός Σύλλογος διοργανώνει κάθε χρόνο από το 1979 την πολιτιστική εκδήλωση "
6016	Ο οποίος πίσω-επικονίασε (back-crossed) καλλιεργούμενα φυτά με άγρια ​​αποθέματα, στοχεύοντας στο να καταδείξει πώς τα ενδημικά φυτά θα μπορούσαν να βελτιωθούν με την επιλεκτική αναπαραγωγή.
6017	Ο ορισμός της συνθήκης είναι η συμφωνία της Ρωμανίας με κάποια ξένη δύναμη, περιλαμβανομένων συμφωνιών ειρήνης, εμπορικών συμφωνιών και συνεννοήσεων μεταξύ των δύο δυνάμεων.
6018	Ο ορισμός του τι είναι αποκλίνουσα συμπεριφορά και τι όχι είναι φυσικά δύσκολος και ακόμη και σήμερα υπάρχουν πολλές διαφορετικές απόψεις για το θέμα.
6019	Ο όρος Ivy League έχει ως υπαινιγμό την ακαδημαϊκή αριστεία, την επιλεκτικότητα της αποδοχής των μελών της και του κοινωνικού εκλεκτισμού.
6020	Ο όρος α-ουν χρησιμοποιείται εικονικά σε ορισμένες ιαπωνικές εκφράσεις ως «αναπνοή α-ουν» ή «σχέση α-ουν», που δείχνει μια εγγενώς αρμονική σχέση ή μη λεκτική επικοινωνία.
6021	Ο όρος αυτός δεν έχει μεταφραστεί επίσημα στα ελληνικά, ούτε όμως και σε άλλες γλώσσες.
6022	Ο όρος Διαχείριση ή, στην αγγλική γλώσσα, «μάνατζμεντ» (management), είναι η προσπάθεια καλύτερης οργάνωσης των διαθέσιμων πόρων (οικονομικών πόρων, ανθρώπινου δυναμικού, τεχνολογικών εργαλείων) για την επίτευξη συγκεκριμένων στόχων.
6023	Ο όρος είναι για ευκολία, καθώς δεν έχουμε όνομα για τα νομίσματα αυτά στις πηγές της εποχής.
6024	Ο όρος εισήχθη από τον John Calvin στο έργο Excuse à messieurs les Nicodemites (1544).
6025	Ο όρος επέζησε την Αγγλία, όπου το υπουργείο Οικονομικών συχνά καλείται Public Wardrobe.
6026	Ο όρος κύκλους ανά δευτερόλεπτο αντικαταστάθηκε σε μεγάλο βαθμό από τον Χερτζ τη δεκαετία του 1970.
6027	Ο όρος "Πετρόνας" είναι συντομογραφία της ονομασίας της εθνικής πετρελαιοπαραγωγού εταιρείας της Μαλαισίας (Petroliam Nasional Bhd).
6028	Ο όρος πρίγκιπας χρησιμοποιείται μερικές φορές ως γενικός όρος για να αναφερθεί σε κάθε μονάρχη ανεξάρτητα από τον τίτλο, ειδικά σε παλαιότερα κείμενα.
6029	Ο όρος χρησιμοποιείται τόσο σε συχνές εναλλαγές του καιρού, όσο και σε μεγάλα κύματα ζέστης που μπορεί να συμβαίνουν μία φορά τον αιώνα.
6030	Ο Όσκαρ θα πει στον Μαξ ότι θα πάρει λίγο χρόνο να συγκεντρώσει τα χρήματα.
6031	Ο Ότο Γ. Μένχεν-Χέλφεν (Αυστριακός ιστορικός 1894-1969) ήταν ο πρώτος που αμφισβήτησε την παραδοσιακή προσέγγιση, βασισμένη κυρίως στη μελέτη των γραπτών πηγών, και έδωσε έμφαση στη σημασία της αρχαιολογικής έρευνας.
6032	Ο Όττο και η Μπεατρίξ ίδρυσαν το Μοναστήρι των Κιστερκιανών του Φράουενροτ το 1231, όπου και οι δυο τους ετάφησαν.
6033	Ο Ουίλιαμς χαρίζει τη φωνή του και στον Πλανόδιο Πωλητή, έναν μυστηριώδη έμπορο που εμφανίζεται στην αρχή της ταινίας.
6034	Ο Ουίλσον πρωθυπουργός της Βρετανίας, Ιστορικό Λεύκωμα 1964, σελ.
6035	Ο Ουόλκερ Κόνορ περιγράφει τις εντυπώσεις που περιβάλλει τους χαρακτήρες του "
6036	Ο ουπανισαδικός άνθρωπος είναι ένας στοχαστής κι όχι ένας μύστης, ένας στοχαστής που θέλει να απογυμνώσει την ψυχή του για να βρει την ουσία της.
6037	Ο όχλος εισέβαλε και στο νοσοκομείο όπου αυτός και άλλοι τραυματισμένοι μεταφέρθηκαν.
6038	Ο οχυρωμένος μύλος Γκαζάκ στεγάζει το δημοτικό μουσείο και εκθέτει συλλογές από την προϊστορία της περιοχής, αιγυπτιακές και γαλατορωμαϊκές αρχαιότητες, έργα θρησκευτικής τέχνης, σύγχρονα σχέδια και γλυπτά.
6039	Ο παίκτης αναλαμβάνει το ρόλο των μελών της ομάδας S.T.A.R.S. Chris Redfield ή Jill Valentine, που έχουν σταλεί εκεί για να ερευνήσουν τους φόνους.
6040	Ο παίκτης πρέπει να πηδήξει πάνω από το ροζ ψάρι και να ξαναγυρίσει στη κινούμενη σανίδα γιατί αν δεν το κάνει θα συγκρουστεί πάνω στο εμπόδιο και θα πέσει στην λίμνη όπου θα χάσει το παιχνίδι.
6041	Ο Πάνος (Παναγιώτης) Σκουρλέτης (
6042	Ο Πανταλέκι έκανε το ντεμπούτο του ως ηθοποιός με έναν μικρό ρόλο στην ταινία με τίτλο "A Little Inside", το 1999.
6043	Ο Πάντσεφ της Βουλγαρίας αναδείχθηκε αρχισκόρερ με 3 τέρματα σε 2 παιχνίδια.
6044	Ο πάπας Νικόλαος Α΄ έστειλε δύο απεσταλμένους (legatus) να ερευνήσουν την υπόθεση, αλλά ο βασιλιάς τούς δωροδόκησε και έτσι η Σύνοδος τού 863 στο Μετς επικύρωσε το διαζύγιο με την Τευτμπέργκα.
6045	Ο Παπατζανετέας απαίτησε από τον Μπέη του χωριού να εκδιώξει όλους τους ρουμανίζοντες.
6046	Ο Πάπυρος 10808 του Βρετανικού Μουσείου είναι έγγραφο του 2ου αι.
6047	Ο παραγωγός ζήτησε έπειτα από τον Λέρνερ να ταξιδέψει μέχρι και την Αγγλία για να συναντήσει τη Λέσλι Καρόν, που ζούσε εκεί με το σύζυγό της Πίτερ Χολ.
6048	Ο παραγωγός την κάλεσε να καταγράψει ένα άλμπουμ με την Cupol.
6049	Ο παραπάνω όρος της Συνόδου της Κωνσταντινούπολης αναγνώσθηκε επίσημα σε όλους του ιερούς ναούς και ανακοινώθηκε σε όλες τις τότε αυτοκέφαλες εκκλησίες.
6050	Ο Πάσα ήταν φοιτητής μυημένος στον Μπολσεβικισμό.
6051	Ο ΠΑΣ κατέκτησε την 11η θέση με 4 νίκες και 16 ήττες,1313-1540 πόντους.
6052	Ο ΠΑΣ Πρέβεζα τερμάτισε στην 11η θέση με 25 βαθμούς.
6053	Ο πατέρας ίδρυσε το Παντελίδειο Αρρεναγωγείο Κορνού (1898) και ο γιος το Παντελίδειο Παρθεναγωγείο Κάστρου (1905).
6054	Ο πατέρας της απεβίωσε το 1308, όταν η Αλίκη ήταν 3 ετών και η μητέρα της το 1315, όταν η Αλίκη ήταν 10 ετών.
6055	Ο πατέρας της ήταν ο πρίγκιπας Βράτκο γιος του Βουκάν.
6056	Ο πατέρας της Μαργαρίτας πέθανε όταν η ίδια ήταν μόλις 7 ετών (1152).
6057	Ο πατέρας της, ο Φίλιππος Β΄, φέρεται να ήταν πολύ χαρούμενος για τη γέννησή της και δήλωσε ότι είναι πιο ευτυχισμένος απ' ότι θα ήταν με τη γέννηση ενός γιου.
6058	Ο πατέρας του απεβίωσε το 1458 και οι δύο γιοί του αποφάσισαν τη διαίρεση.
6059	Ο πατέρας του, Γιάκομπ Φρόυντ (1815-96), ήταν έμπορος μαλλιού και απέκτησε τον Σίγκμουντ στη διάρκεια του δεύτερου γάμου του με την Amalie Nathansohn (1835-1930), μαζί με άλλους δύο γιους και πέντε κόρες.
6060	Ο πατέρας του ήταν μηχανουργός, ο παππούς του ιερέας και λόγω της οικονομικής τους άνεσης δεν χρειάστηκε να δουλέψει από μικρός και έτσι μπόρεσε να σπουδάσει.
6061	Ο πατέρας του ήταν Νορβηγός ευγενής που κέρδισε μεγάλη φήμη ως Σταυροφόρος μαζί με τον Ρόγκνβαλντ Κόλσον κόμη του Όρκνει, ο Μάγκνους ορκίστηκε βασιλιάς σε ηλικία μόλις 5 ετών και ήταν ο πρώτος βασιλιάς της Νορβηγίας που στέφτηκε.
6062	Ο πατέρας του ήταν υποδηματοποιός και μετακόμισε στο Παρίσι το 1843.
6063	Ο πατέρας του κατείχε σημαντικό αξίωμα στην αυλή του φλωρεντινού δούκα των Αθηνών Αντόνιο Ατσαγιόλι.
6064	Ο πατέρας του Λουδοβίκος Α΄ τον συμβούλευε να είναι μετριόφρων και να μελετάει με προσοχή.
6065	Ο πατέρας του, Λουί Μισέλ, ήταν δήμαρχος της πόλης από το 1983.
6066	Ο πατέρας του ονομαζόταν Ιωάννης Παπανικήτας και η μητέρα του Βικτωρία και είχαν 4 παιδιά.
6067	Ο πατέρας του, ο οποίος ήταν μαθηματικός, τον βοήθησε στις σπουδές του.
6068	Ο πατέρας του πέθανε όταν ο Τζέιμς ήταν μόλις τριών ετών.
6069	Ο πατέρας του σκοτώθηκε σε αεροπορικό δυστύχημα το 1953, όταν ο Πούλμαν ήταν επτά ετών, και στον οποίο απονεμήθηκε μετά θάνατο ο Σταυρός Διακεκριμένης Πτήσης(DFC).
6070	Ο Πάτον, ο οποίος τραγουδούσε με το σχολικό του συγκρότημά, Mr.
6071	Ο πατριάρχης της Ακυληία Πόππο ήταν πιστός οπαδός του αυτοκράτορα, στην περιοδεία του στην νότια Ιταλία τον διόρισε ο Κορράδος πατριάρχη (1020).
6072	Ο Παύλος καταπολέμησε τις κλοπές των στρατηγών και την υπεξαίρεση υλικού στο στρατό.
6073	Ο Πείροος περιστρέφεται γύρω από τον εαυτό του μία φορά κάθε 8 ώρες και 58 λεπτά.
6074	Ο Πελίας τότε τρομοκρατήθηκε, επειδή ένας χρησμός του είχε πει να «φυλαχθεί από τον μονοσάνδαλο».
6075	Ο Περικλής με τον Αλέκο το βάζουν στα πόδια, με την πελάτισσα να τους κυνηγά.
6076	Ο Περνγκ έγινε μέλος του Νομοθετικού Γιουάν και μαχαιρώθηκε από τα μέλη συμμορίας στο πρώτο έτος της θητείας του.
6077	Ο Πέτερ Τσέντσερ (Peter Tschentscher) επανεξελέγη δήμαρχος στις 10 Ιουνίου.
6078	Ο Πέτκοφ σημείωσε 16 Γκόλ σε 133 παιχνίδια σε όλες τις διοργανώσεις.
6079	Ο Πέτρος αποσύρθηκε σε μοναστήρι, όπου και απεβίωσε το 969. Μπόρις αποφυλακίστηκε και έγινε Τσάρος υπό το όνομα Μπόρις Β΄.
6080	Ο Πέτρος ντε Λενκάστρε, πορτογαλ.
6081	Ο Πιέρ ντε Φρεντύ, Βαρόνος ντε Κουμπερτέν (
6082	Ο πίνακας απεικονίζει τον Ιωάννη να βαπτίζει το Χριστό χύνοντας νερό πάνω στο κεφάλι του.
6083	Ο πίνακας αυτός τον έκανε διάσημο και ακολούθησαν πάρα πολλές παραγγελίες, συμπεριλαμβανομένων κάποιων από τους Δόγηδες, αλλά είχε ελάχιστα επίσημα συμβόλαια από τη Βενετσιάνικη Δημοκρατία.
6084	Ο πίνακας κατασκευάστηκε για τον βωμό του Αγίου Ανσάνου (στην Μητρόπολη της Σιένας), ενός από τους τέσσερις προστάτες αγίους της πόλης.
6085	Ο πίνακας που ακολουθεί παρουσιάζει τα τελικά αποτελέσματα των αγώνων, οι οποίοι διεξήχθησαν στις 21 Μαΐου 1998.
6086	Ο Πίτερ Λόμερς ήταν ο επικεφαλής εικονογραφιστής που επέβλεπε για τον χαρακτήρα.
6087	Ο Πλαταμώνας στις αρχές του 20ού αιώνα, είχε περίπου 1.000 κατοίκους, όλοι μουσουλμάνοι.
6088	Ο πληθοπορισμός είναι ένα μοντέλο κατανεμημένης επίλυσης προβλημάτων και λειτουργίας.
6089	Ο πληθυσμός ανέρχεται στους 21,000 κατοίκους.
6090	Ο πληθυσμός αντιμετωπίζει δραματική μείωση, ο τρόπος ταφής γίνεται απλός, η Μυκηναϊκή γραφή που ήταν το πρώτο είδος Ελληνικής γραφής εξαφανίζεται και η Ελληνική γραφή θα χρειαστεί αιώνες για να επανεμφανιστεί.
6091	Ο πληθυσμός ασχολείται με αγροτικές δραστηριότητες και κυρίως τη γεωργία, την κτηνοτροφία και την υλοτομία.
6092	Ο πληθυσμός ήταν 131 κάτοικοι στην απογραφή του 2006.
6093	Ο πληθυσμός μειώθηκε πολύ.
6094	Ο πληθυσμός στο χωριό αμιγώς ελληνικός τιμά τις παραδόσεις, τα ήθη και έθιμα του ηπειρώτικου πολιτισμού παρά τις αντιξοότητες.
6095	Ο πληθυσμός της ήταν 240,117 κάτοικοι το 2008.
6096	Ο πληθυσμός της πόλης, ανέρχεται σε 524,068 κατοίκους (εκτίμηση 2021 ) και ο πληθυσμός της μητροπολιτικής περιοχής της Ατλάντας, σε 6,020,364 κατοίκους (
6097	Ο πληθυσμός του διαμερίσματος είναι νέος και, πάνω από τον μέσο όρο, ακαδημαϊκά μορφωμένος.
6098	Ο πληθυσμός του υπολογίζεται σε 10.000 άτομα συνολικά, που σχεδόν ισοδυναμεί με 6.700 ώριμα άτομα.
6099	Ο Πλούταρχος αναφέρει τα ονόματα των τριών γιων του Κίμωνα από την Ισοδίκη - Λακεδαιμόνιος, Ήλειος, Θεσσαλός.
6100	Ο ποιητής μας συμβουλεύει να αντιμετωπίζουμε τους απατεώνες με τον ίδιο τον δικό τους τρόπο, δηλαδή υποκρινόμενοι.
6101	Οποιοδήποτε φάρμακο μπορεί να προκαλέσει αναφυλαξία.
6102	"Όποιος ζημιώσει άλλον παράνομα και υπαίτια, έχει υποχρέωση να τον αποζημιώσει".
6103	Ο πόλεμος προκάλεσε μεγάλη ζημιά και ολόκληρη η πόλη ξαναχτίστηκε μετά την επιστροφή της ειρήνης.
6104	Ο πολιτικός γεννήθηκε στις Σαράντα Εκκλησίες της Ανατολικής Θράκης στην πρώην Οθωμανική Αυτοκρατορία στις 25 Νοεμβρίου 1901 κι όχι το 1896, όπως αναγράφεται στο δημοτολόγιο, δοθέντος ότι αποφοίτησε κανονικά από το Γυμνάσιο Αδριανουπόλεως το 1919.
6105	Ο πολιτικός φιλελευθερισμός δεν είναι μια πλήρης ιδεολογία.
6106	Ο Πολιτιστικός Σύλλογος του Πληκατίου είναι η Παναγία η Πληκαδίτισσα.
6107	Ο Πολυδέκτης, από καιρό ήθελε για γυναίκα του την Δανάη.
6108	Ο Πολύδωρος Βιργίλιος γράφει ότι ήταν "παραμορφωμένος στην εμφάνιση με τον έναν ώμο ψηλότερο από τον άλλον".
6109	Ο πολυέλαιος με ένα σκαλιστό ελάφι δημιουργήθηκε γύρω στο 1625 από τον Χανς Όκσεν.
6110	Ο Πολωνικός ραδιοτηλεοπτικός οργανισμός Telewizja Polska επέλεξε να χρησιμοποιήσει μόνο ψηφοφορία με SMS.
6111	Ο Πονπέου Φάβρα ορίστηκε καθηγητής και ταυτόχρονα μέλος του διοικητικού σχήματος του νέου Αυτόνομου Πανεπιστημίου της Βαρκελώνης.
6112	Ο Πορθμός Τατάρων χαρτογραφημένος από τον Λα Περούζ το 1787.
6113	Ο Ποσειδώνας τη μετέτρεψε τότε στην ομώνυμη πηγή κοντά στην Ελευσίνα.
6114	Ο ποταμός διαμορφώνεται κοντά στο Κούλμμπαχ με την ένωση δύο κλάδων, του Κόκκινου Μάιν και του Λευκού Μάιν.
6115	Ο ποταμός Ισκαρ στην ανώτερη πορεία του ρέει κοντά στην ανατολική Σόφια.
6116	Ο ποταμός Σοσόνγκ διασχίζει την πόλη.
6117	Ο Ποταμόχοιρος (Potamochoerus),είναι ένα γένος Αρτιοδάκτυλων Θηλαστικών και ανήκει στην οικογένεια των Συΐδων.
6118	Οπότε αποφασίζουν να περάσουν κι αυτοί ένα Σαββατοκύριακο ελεύθεροι.
6119	Ο Πότρεσοφ προσπάθησε να βοηθήσει την πολεμική προσπάθεια προσχωρώντας στην Επιτροπή Πολεμικής Βιομηχανίας Μόσχας.
6120	Ο Πούσκιν, στο τελευταίο κεφάλαιο, ενώνει την καινούρια μορφή της Μούσας του και της Τατιάνας στην κοινωνία μετά από μια μακρά περιγραφή του πώς τον καθοδήγησε στα έργα του.
6121	Ο πράκτοράς του ήταν (και παρέμεινε για πάντα) ο Τζωρτζ Μπόρτσαρντ, που τότε βρισκόταν στην αρχή της σταδιοδρομίας του.
6122	Ο Πρίγκιπας Κάρολος της Δανίας έγινε ο Βασιλιάς Χάακον Ζ΄ της Νορβηγίας, μετά από ένα νέο δημοψήφισμα που έδωσε στους υποστηρικτές της μοναρχίας περίπου το 79% των ψήφων.
6123	Ο πρόεδρος εκλέγεται από το λαό με καθολική ψηφοφορία για πενταετή θητεία.
6124	Ο Πρόεδρος και τα μέλη συμμετέχουν στο έργο του Κρατικού Συμβουλίου εθελοντικά.
6125	Ο πρόεδρος, όμως, προτρέπει συνήθως τον καγκελάριο να σχηματίσει μια υπηρεσιακή κυβέρνηση, έως ότου εκλεγεί ένα νέο συμβούλιο.
6126	Ο πρόεδρος της Τράπεζας ο Κύριος Πέρκινς (Γουίλ Άρνετ), είναι εντυπωσιασμένος από το σχέδιο αλλά θα πάρει τα λεφτά μόνο εάν ο Γκρου αποκτήσει μια ακτίνα συρρίκνωσης.
6127	Ο πρόεδρος του κινήματος της ανεξαρτησίας της Σαρδηνίας εξελέγη στο τοπικό Κοινοβούλιο (1983), την δεκαετία του 1980 είχαν έντονη δράση πολλά κινήματα ανεξαρτησίας τα οποία έγιναν στην συνέχεια πολιτικά κόμματα.
6128	Ο Προκόπιος αναφέρει σχετικά με την εποχή που επέστρεψε ο Βελισάριος στην Ιταλία ότι "κατά την διάρκεια των πέντε ετών που παρέμεινε δεν μπόρεσε να πατήσει σε κανένα μέρος στην ενδοχώρα παρά περιφερόταν από λιμάνι σε λιμάνι.
6129	Ο Προκουντίν-Γκόρσκι παντρεύτηκε δυο φορές.
6130	Ο Προμηθέας, από τον πρώτο μονόλογο, εμφανίζεται συνειδητός ως προς την απόφαση να υπομείνει το μαρτύριο που επισύρει ο άθλος του.
6131	Ο προνευστασμός συνήθως δεν αποκτά την ένταση του διατοιχισμού, πλην όμως προκαλεί σοβαρές κοπώσεις στο σκάφος.
6132	Ο πρόξενος Μπιλιόττι ταυτίζεται με τον Charles Biliotti.
6133	Ο. Προοδευτική Νεολαία», στηριζόμενη στον ερασιτέχνη σύλλογο.
6134	Ο προπλασμός είναι φτιαγμένος από ανοιχτόχρωμη ωμή σιέννα ή υποπράσινος.
6135	Ο προπονητής της Άστον Βίλα, Πολ Λάμπερτ, δήλωσε πως ο ποδοσφαιριστής ήταν «άπαιχτος».
6136	Ο προστάτης άγιος της χώρα είναι ο Φιόντορ.
6137	Ο προσωπικός εκπαιδευτής του Ντάουνι, Έρικ Όραμ, δήλωσε πως το τέχνασμα του να βάλουν τον Ρότζερς εναντίον του Σταρκ «είναι για να δείξουν τον Iron Man να χρησιμοποιεί την 'ελάχιστη δύναμη' που απαιτείται για να κερδίσει μία μάχη».
6138	Ο προϋπολογισμός των προγραμμάτων ανέρχεται σε 28 εκατομμύρια ευρώ (30,8 εκατομμύρια δολάρια).
6139	Ο πρώην τεχνικός διευθυντής, Πεπ Σεγκούρα, αποδίδει την επιτυχία της ομάδας στην "φιλοσοφία του παιχνιδιού της": "Είναι σχετικό με τη δημιουργία μιας φιλοσοφίας, μιας νοοτροπίας, από τον πάτο της ομάδας ως την κορυφή".
6140	Ο Πρωθυπουργός της Δημοκρατίας του Πρασίνου Ακρωτηρίου (αμετάφραστο: Κάμπου Βέρντε) είναι αρχηγός κυβέρνησης της αφρικανικής χώρας.
6141	Ο πρώιμος βίος του δεν είναι γνωστός, καθώς όλα τα έγγραφα που ίσως αναφέρονταν σε αυτήν δεν έχουν διασωθεί.
6142	Ο πρωταθλητής κάθε ομίλου ανέβαινε στην Α΄ Εθνική.
6143	Ο πρωταθλητής στο άλμα επί κοντώ, στο άλμα εις μήκος, στο άλμα εις τριπλούν, στη δισκοβολία και στον ακοντισμό, Αλεξάντερ Κλούμπεργκ.
6144	Ο πρωταρχικός ακουστικός φλοιός είναι η πρώτη περιοχή του εγκεφαλικού φλοιού που δέχεται ακουστικές εισροές.
6145	Ο πρώτος γύρος των προεδρικών εκλογών διεξήχθη στις 7 Σεπτεμβρίου 2013 και κανείς υποψήφιος δεν συγκέντρωσε το απαιτούμενο ποσοστό για να εκλεγεί.
6146	Ο πρώτος Ευρωπαίος εξερευνητής που έπλευσε τον ποταμό μέχρι τις πηγές του ήταν ο Γάλλος Πιερ Σαβορνιάν ντε Μπραζά, ο οποίος ταξίδεψε στην περιοχή κατά τη δεκαετία του 1870.
6147	Ο πρώτος ναός στο σημείο της πηγής ανεγέρθηκε πιθανώς τον 4ο αιώνα.
6148	Ο πρώτος Πτολεμαίος Βασιλευς Αιγύπτου λέγεται ο Λάγου.
6149	Ο πρώτος την έριξε σε χώρο που φυλάσσονταν φίδια, τα οποία όμως πέθαναν όταν την πλησίασαν και έτσι ο δεύτερος αποφάσισε να την αποκεφαλίσει.
6150	Ο Πτολεμαίος με την εκστρατεία του έδειξε, ότι ήταν πιστός στη Ρώμη.
6151	Ο Πυθαγόρας γνώριζε πως το πρόγραμμα των αντρών δεν θα πετύχαινε χωρίς την συμμετοχή των γυναικών.
6152	Ο πύραυλος αυτός χρησιμοποιούσε το ίδιο προωθητικό σύστημα με τον Α-3 και ήταν όμοιος εξωτερικά - αν και λίγο μικρότερος - ήταν όμως αισθητά βελτιωμένος στο σύστημα κατεύθυνσης.
6153	Ο πύραυλος έμεινε για 6 λεπτά σε ύψος μεγαλύτερο από 80 χιλιόμετρα.
6154	Ο πύργος αργότερα περιέπεσε σε αφάνεια και ερειπώθηκε στο δεύτερο ήμισυ του 16ου αιώνα.
6155	Ο Πωλ, παράλληλα, διατηρούσε σχέση με μία ηθοποιό-φωτομοντέλο, και για την οποία σκότωσε τη γυναίκα του στο ξενοδοχείο.
6156	Όπως αναγράφουν τα αρχεία της πόλης, 248 οικίες καταστράφηκαν ολοσχερώς, 183 υπέστησαν σοβαρές ζημιές, 4.105 κτίρια έπαθαν μικρότερες ζημιές.
6157	Όπως βλέπουμε στη στήλη αυτή κάθε γράμμα αντιστοιχεί στο ακριβώς όμοιό του.
6158	Όπως δηλώνει το όνομά του, αυτός ο τύπος κάμερας ακολουθεί τον χαρακτήρα του παιχνιδιού από πίσω και δε μπορεί να ελεγχθεί από τον παίκτη.
6159	«όπως εξασφαλισθεί η ζωή, η περιουσία και η ελεύθερη ανάπτυξη των ομοεθνών τους στους εν λόγω νομούς».
6160	Όπως και με την υπόθεση του πυκνού υλικού γύρω από το άστρο, φασματοσκοπικές μελέτες δεν βρήκαν αποδεικτικά στοιχεία για θερμή σκόνη στην περιοχή ή περιαστρική ύλη από την εξάτμιση ή την έκρηξη κάποιου πιθανού κοντινού πλανήτη.
6161	Όπως και οι Μπλουζ, είναι άτακτος και διασκεδάζει συχνά.
6162	Όπως και στις επαγγελματικές έτσι και στις φιλικές σχέσεις επιλέγει άτομα υψηλής κοινωνικής τάξης για να νιώθει και ο ίδιος σημαντικός, άτομα που τον θαυμάζουν και έχουν θετική εκτίμηση για αυτόν.
6163	Όπως ο πατέρας του, Χέντρικ, ο Γιαν φαν Μπάλεν ζωγράφισε μυθολογικές και θρησκευτικές σκηνές, στο ύφος του πατέρα του.
6164	Όπως παρατήρησε ο Αμερικανός ιστορικός Σάμιουελ Μίτσαμ, «ήταν ασφαλώς πιο επιτυχημένος στα Βαλκάνια παρά ως διοικητής Ομάδας Στρατιών στη Ρωσία».
6165	Όπως πολλά πλαίσια Ιστού, το Rails χρησιμοποιεί αρχιτεκτονική Model-View-Controller (MVC) για να οργανώσει τον προγραμματισμό των εφαρμογών.
6166	Όπως προαναφέρθηκε στο χωριό υπάρχει αθλητικό σωματείο και ποδοσφαιρική ομάδα με την ονομασία Α.Σ. Πέπλου.
6167	Όπως στην ΕΣΣΔ τη δεκαετία του 1930 η γεωργία κολλεκτιβοποιήθηκε αναγκαστικά και η άρνηση συμμόρφωσης τιμωρείτο με φυλάκιση.
6168	Όπως Χάρι αναπτύσσεται μέσα από την εφηβεία του, μαθαίνει να ξεπερνάει τα προβλήματα που βρίσκει μπροστά του: μαγικά, κοινωνικά και συναισθηματικά, όπως τη φιλία, τις ρομαντικές σχέσεις, τις σχολικές εξετάσεις, το άγχος, τη μοναξιά και την κατάθλιψη.
6169	Ο Ράινερ είπε μια ιδέα και η Έφρον την απέρριψε.
6170	Ο Ρανούτσο ο πρεσβύτερος υπεραμύνθηκε της Σιέννας έναντι των ΟΡσίνι και έλαβε τον τίτλο του πατρικίου της Ρώμης.
6171	Ο Ράντι τον απασχολεί στο τηλέφωνο, ενώ ταυτόχρονα οι άλλοι δύο ψάχνουν να βρουν άτομα που μιλάνε στο κινητό με σκοπό να βρουν το δολοφόνο.
6172	Ο Ραούλ Σανσίρο είναι ένα παιδί με καλές προθέσεις που μπλέκεται όμως συχνά με συμμορίες.
6173	Ο Ρατσιράκα συνέχισε να αμφισβητεί το αποτέλεσμα, όμως ο αντίπαλός του κέρδισε διεθνή αναγνώριση.
6174	Οργανοληπτικά ωστόσο διαφοροποιείται από την φυσική βανίλια, αφού η φυσική περιέχει και άλλες αρωματικές ενώσεις.
6175	Όργανον της Επιτροπής είναι το Αρχείον Πόντου.
6176	Όργωναν με άροτρο και καλλιεργούσαν σιτάρι, σίκαλη και αμπέλι.
6177	Ο Ρενέ είχε καταφέρει να φθάσει στη Νάπολη το 1438.
6178	Ο ρευστός αυτός ορισμός των Ουιγούρων και η διαφορετική γενεαλογία των σημερινών Ουιγούρων αποτελούν πηγή σύγχυσης σχετικά με το τι συνιστά την πραγματική ουιγουρική εθνογραφία και εθνογένεση.
6179	Ο Ρίβεστ αρνήθηκε την σχέση των ονομάτων με την ταινία του Πολ Μαζούρσκι Bob & Carol & Ted & Alice - 1969.
6180	Ο Ρίκερτ είχε γράψει 428 ποιήματα αφιερωμένα στα δύο μικρά παιδιά του που πέθαναν.
6181	Ο Ρισάρ Ταρντί κάθισε στον πάγκο της ομάδας, αλλά παρά τη νίκη της ομάδας στο ΟΑΚΑ επί του Ολυμπιακού, δεν κατάφερε να ελέγξει την κατάσταση.
6182	Ορισμένα άτομα ανακαλύπτουν την ευχαρίστηση και την ικανοποίηση για να αντιμετωπίζουν το άγχος.
6183	Ορισμένα γυαλιά VR διαθέτουν επίσης αισθητήρες παρακολούθησης των ματιών και χειριστήρια παιχνιδιών.
6184	Ορισμένα ζώα διαθέτουν αισθήσεις, όπως τη μαγνητοδεκτικότητα (αίσθηση των μαγνητικών πεδίων) και την ηλεκτροδεκτικότητα (αίσθηση των ηλεκτρικών πεδίων), Hofle, M., Hauck, M., Engel, A. K., & Senkowski, D. (2010).
6185	Ορισμένες Αμαζόνες της Φρουράς ισχυρίστηκαν επίσης ότι αναγκάστηκαν να εκτελέσουν επαναστάτες ή θα σκοτώνονταν οι ίδιες.
6186	Ορισμένες αναφορές αναφέρουν ότι η αναλγητική δράση της υδροκωδόνης ξεκινά σε 20-30 λεπτά και διαρκεί περίπου 4-8 ώρες.
6187	Ορισμένες αρχές βέλτιστης πρακτικής υποδεικνύουν ότι κατά το σχεδιασμό των υπηρεσιών πρέπει να τεθούν οι προτεραιότητες και να χαραχτεί η στρατηγική μιας μακρόχρονης πολιτικής που αφορούν τις υπηρεσίες.
6188	Ορισμένες λεωφορειακές γραμμές πηγαίνουν αντίστροφα από τη δυτική προς την ανατολική ακτή της πόλης.
6189	Ορισμένες πηγές διακρίνουν επίσης έναν τοπικό πολιτισμό, τη σκελετική κουλτούρα, αλλά αυτός ο ισχυρισμός αμφισβητείται.
6190	Ορισμένες προνύμφες εξαρτώνται από τους ενήλικες για να τα ταΐσουν.
6191	Ορισμένοι γαιοσκώληκες δεν επηρεάστηκαν, αλλά άλλοι έχασαν βάρος ή απέφευγαν το επεξεργασμένο χώμα.
6192	Ορισμένοι διακρίνουν σε αυτόν μια γενική απεικόνιση των αποτελεσμάτων ενός λοιμού χωρίς εξειδικευμένη ιστορική, ηθική ή αφηγηματική έννοια.
6193	Ορισμένοι εσωτερικοί χώροι κινηματογραφήθηκαν σε ένα αρχοντικό του 1902 στο Τορόντο, στο σπίτι του Cranfield, ενώ τα σπίτια της πόλης χρησιμοποιήθηκαν ως εξωτερικοί χώροι.
6194	Ορίστηκε γερουσιαστής μετά τις εκλογές του Ιουνίου 2016 όσο παράλληλα πραγματοποιείτο μια δικαστική έρευνα εις βάρος της.
6195	Ο Ρίτενχαουζ πίστευε ότι ο σχεδιασμός ενός νομίσματος το καθιστούσε έργο τέχνης.
6196	Ο Ρίτσαρντ Ντρέιφους κατάφερε να επικρατήσει του Γούντι Άλλεν κερδίζοντας το όσκαρ Α' ανδρικού ρόλου, για την ερμηνεία του νευρωτικού Έλλιοτ.
6197	Ο Ρίτσι πιστεύει πως η προφορά του είναι «άψογη».
6198	Ορκίστηκε κυβερνήτρια στις 7 Ιανουαρίου 2019.
6199	Ορκίστηκε ως Ο Λε Άο Ο Λε Μάλο στις 21 Ιουλίου 2017.
6200	Ο Ροδόλφος ανατράφηκε μαζί με τη μεγαλύτερη αδελφή του Γκιζέλα και οι δύο τους ήταν στενά συνδεδεμένοι.
6201	Ο ρόλος του πέρα απο διαχωριστικός και προστατευτικός είναι και λειτουργικός διότι αποτελεί τον σημαντικότερο μυ της αναπνοής.
6202	Ο ρόλος των νομοδιδασκάλων ήταν να διαχειριστούν την επίτευξη ομοφωνίας μεταξύ ολοένα και πιο σπαρασσόμενους και διχασμένους μουσουλμάνους στο πλαίσιο του ισλαμικού νόμου.
6203	Ο Ρόμελ γνώριζε πόσο εύθραυστο ήταν το μέτωπο που υπερασπιζόταν, όσο και αν ο Φύρερ επέμενε να το αποκαλεί «
6204	Ο Ρόμπερτ Πολ Βολφ ( · 27 Δεκεμβρίου 1933), είναι Aμερικανός πολιτικός φιλόσοφος Paterson, R.W. K. Authority, Autonomy and the Legitimate State.
6205	Ο Ροντζιάνκο παρέμεινε πρωθυπουργός για λίγες ημέρες.
6206	Ο Ρόουαν Άτκινσον είναι χαρακτηριστικός στη σειρά αυτή για την εκφραστικότητά του και τις ευφυείς επινοήσεις αστείων.
6207	Ο Ρόουζ ήταν παίκτης του μπέιζμπολ από το 1963 ως το 1986, ενώ από το 1984 έως και το 1989 ασχολήθηκε και με την προπονητική.
6208	Ο Ρος δεν κατάφερε να αποκαλύψει με σαφήνεια τους δεσμούς του με τα Ρωσικά συμφέροντα κατά τη διάρκεια των ακροάσεων επιβεβαίωσης του.
6209	Ο Ρόσεν και ο Πολόνσκυ περιήλθαν στη μαύρη λίστα και ο Γκάρφιλντ, ο οποίος καταδίκασε τον κομμουνισμό ως τυραννία, αλλά αρνήθηκε να δώσει τα ονόματα άλλων κομμουνιστών, η καριέρα του καταστράφηκε επίσης.
6210	Ο Ρος μπορεί να έχει παραβιάσει το νόμο με αυτόν τον τρόπο.
6211	Ο Ρότβανγκ συνέρχεται από το χτύπημα του Φρέντερσεν, σέρνεται ως το μνημείο της Χελ και με τα λόγια "δικιά μου Χελ ήρθε η ώρα να σε φέρω πίσω στο σπίτι" ξεκινάει να βρει το ρομπότ.
6212	Ο ρυθμός αύξησης του ΑΕΠ είναι 0,3% (εκτίμηση 2005).
6213	Ο ρυθμός με τον οποίο αύξανε τη φωτεινότητά του ήταν κατά μέσο όρο 0,5 βαθμοί/ώρα.
6214	Ο Ρώσος πρίγκιπας Γκριγκόρι Γκαγκάριν ανακάλυψε και καθάρισε την εικόνα της Ταμάρ το 1851, και δημοσίευσε τα σχέδια και τις εκθέσεις του το ίδιο έτος.
6215	Ο Σάβεραϊ είχε διατηρήσει και το σπίτι του στο Άμστερνταμ και ένα από τα παιδιά του βαπτίστηκε στην Νιούε Κερκ (Nieuwe Kerk, Νέα Εκκλησία) της πόλης.
6216	Ο Σάβος αποτελεί τον τρίτο μεγαλύτερο σε μήκος παραπόταμο του Δούναβη και το μεγαλύτερο σε παροχή.
6217	Ο σαγιάς έμπαινε πάνω από το ποκάμισο της φορεσιάς, αφήνοντας όμως ακάλυπτα τα σημεία που υπήρχε ύφανση και κεντημένο σχέδιο στο ποκάμισο.
6218	Ο Σαλαμέ δολοφονήθηκε το 1979 από μια πράκτορα γνωστή με το ψευδώνυμό της Έρικα Τσέιμπερς, που ήταν Βρετανή υπήκοος, σε συνάντησή τους στη Βηρυτό.
6219	Ο Σανιά ήταν ξανά υποψήφιος με το PAIGC και στον πρώτο γύρο ήρθε πρώτος με 35,45% των ψήφων.
6220	«Ο Σαντράρ μού δίδαξε ότι πρέπει να ζεις την ποίηση, πριν ξεκινήσεις να γράφεις» είχε τονίσει ο Φιλίπ Σουπό.
6221	Ο Σαξ εργάστηκε για πολλά χρόνια στο εργαστήριο του πατέρα του και έφτιαξε 2 κλαρινέτα.
6222	Ο Σάουρον όμως, χάνει μόνο την φυσική του μορφή καθώς δραπετεύει και ο Έλροντ συνιστά να ειδοποιήσουν τις άλλες φυλές για την απειλή.
6223	Ο σερβικός στρατός χρησιμοποιούσε βαρύ ιππικό και ιπποφόρους τοξότες.
6224	Ο σερ Τζον Γουλφ Μπάρι ορίστηκε μηχανικός και ο σερ Χόρας Τζόουνς αρχιτέκτονας (ήταν επίσης ένας από τους κριτές).
6225	Ο Σες Γουλιέλμος Σάμπερς έχτισε αρκετές δομές του κήπου γι' αυτήν.
6226	Ο Σέφτελ εστίασε την υπεράσπιση σε μεγάλο βαθμό στον ισχυρισμό πως η κάρτα Τραβνίκι του Ντεμιανιούκ είχε πλαστογραφηθεί από την KGB.
6227	Ο σημαιοφόρος διαφεύγει από κάθε δίωξη για το θάνατο της Δυσδαιμόνας, αλλά εμπλέκεται σε άλλα εγκλήματα και πεθαίνει μετά από βασανιστήρια.
6228	Ο σημαντικότερος εκπρόσωπος από τη σκοπιά της ηθικής για το ζήτημα είναι ο Πίτερ Σίνγκερ (Peter Singer).
6229	Ο σημερινός γοτθικός καθεδρικός άρχισε να κατασκευάζεται στα θεμέλια των προηγούμενων εκκλησιών την 1η μαΐου 1298.
6230	Ο σημερινός δήμος δημιουργήθηκε το 1941 μετά από την συγχώνευση τον δυο χωριων Κρούμπαχ (Crumbach) και Οχσχάουζεν (Ochshausen).
6231	Ο σημερινός κορεάτικος πληθυσμός του Κορσάκοφ κατεβαίνει κυρίως από τους εργαζόμενους.
6232	Ο Σίλανπαα πέθανε στις 3 Ιουνίου 1964 στο Ελσίνκι.
6233	Ο Σίνγκερ είχε δηλώσει, όταν ήταν νέος, ως ημερομηνία γέννησης τη 14η Ιουλίου του 1904, προκειμένου να αποφύγει τη στράτευση.
6234	Ο σκοπός αυτών των τελετών ήταν διπλός.
6235	Ο σκοπός είναι ζωντανή διήγηση και διασκέδαση.
6236	Ο Σλάι συνέχισε να ηχογραφεί με το συγκρότημα, και το όνομά του, μέχρι το 1983.
6237	Όσλινγκ, 89, Σουηδός επιχειρηματίας, πολιτικός και γεωργός, υπουργός Βιομηχανίας (1976–78, 1979–82).
6238	Όσο για την εγκατάστασή τους νοτιότερα, αυτή αποτελούσε μέρος μίας ευρύτερης φυσικής μεταναστευτικής πορείας».
6239	Όσο για την θεματογραφία του, αυτή ποικίλει από την ύπαιθρο και το αστικό τοπίο, έως την ανθρώπινη φύση.
6240	Όσο ήταν στην κούρσα, ο Δημήτρης Αβραμόπουλος ερχόταν δεύτερος στις δημοσκοπήσεις, μετά την Ντόρα Μπακογιάννη.
6241	Όσοι δεν τις πρόφεραν σωστά κατηγορούνταν είτε ότι είναι Γερμανοί είτε ότι είναι Τσέχοι και στις δύο περιπτώσεις θεωρούνταν ένοχοι.
6242	Όσοι Ιουδαίοι αντέδρασαν και επιχείρησαν να τον συναντήσουν, προκειμένου να τον πείσουν να αλλάξει την απόφασή του, θανατώθηκαν με εντολή του Αντώνιου.
6243	Ο σολομός του Ατλαντικού ή απλά σολομός (Salmo salar), γράφεται και σολωμός, είναι ένα ψάρι μετρίου μεγέθος που ανήκει στην οικογένεια των σολομονίδων.
6244	Όσο μεγαλύτερο το σκορ, τόσο χαμηλότερο είναι το επίπεδο της διαφθοράς σε μια χώρα.
6245	Όσον αφορά στην αρχαιότητα της λατρείας της Αφροδίτης στην αρχαία Ελλάδα, υπάρχει ένα θέμα.
6246	Όσον αφορά την Ανατολική Καθολική Εκκλησία οι σταυροπηγιακές μονές περιγράφονται ως ένα από τρία δυνατά είδη μονών: παπικές, πατριαρχικές (σταυροπηγιακές) και επισκοπικές.
6247	Όσον αφορά τον αθλητισμό για άτομα με αναπηρία, αρμόδια είναι η Ιταλική Παραολυμπιακή Επιτροπή (CIP) με 20 παραολυμπιακές αθλητικές ομοσπονδίες μέλη.
6248	Όσο όμως προχωρά το παιχνίδι και η οικονομία του παίκτη μπορεί να ξεκλειδώσει μέσω τεχνολογιών και άλλες, πιο προχωρημένες.
6249	Ο Σοπενxάουερ, σύμφωνα με ομολογία του ίδιου, δεν στοχάστηκε ιδιαίτερα πάνω στα πολιτικά ζητήματα, και πολλές φορές αναφέρει με περηφάνια πόσο λίγη προσοχή έδωσε στις σύγχρονές του πολιτικές υποθέσεις.
6250	Όσο στη φυλακή ο Ντέρεκ προσχωρεί στην συμμορία "Άρια Αδελφότητα", αλλά ύστερα από ένα χρόνο περίπου δυσανασχετεί με τις υποκριτικές σχέσεις της συμμορίας με τις Ισπανικές συμμορίες και το ότι διακινούν ναρκωτικά.
6251	Ο Σπέκμπαχερ και ο υιός του στο πανδοχείο Σανκτ Γιόχαν, λάδι σε μουσαμά του Φραντς Ντεφρέγγερ, 1896.
6252	Ο Σπορ, έκανε μία συγκεκριμένη αναφορά στην αστεία κίνηση του Μπετόβεν ενώ διεύθυνε: «καθώς ήμαστε το sforzando, άπλωσε, ξεχωρίζοντας τα χέρια του, με μεγάλη σφοδρότητα, και κατά την είσοδο του forte, πήδηξε ψηλά στον αέρα».
6253	Ο Σπυριδάκης εμφανίστηκε για πρώτη φορά στη μεγάλη οθόνη ερμηνεύοντας έναν από τους πρωταγωνιστές της ταινίας "
6254	Ο σταθμός Dentetsu Izumo-shi είναι ο τερματικός σταθμός και η γραμμή περνά από το Ιζούμο προς το Ματσούε, περνώντας μέσα και συνδέοντας τη Χιράτα.
6255	Ο σταιτίτης ή στατίτης είναι είδος τηγανίτας (γνωστή και ως pancake), φτιαγμένη από αλεύρι, γάλα, βούτυρο, μπέικιν πάουντερ και ζάχαρη.
6256	Ο σταυρός κατασκευάστηκε στην περίοδο του Χατζηκυριακή Πάρκολη το 1745 από τον χρυσοχόο Αθανάσιο Μ. Πολίτη.
6257	Ο σταυρωτός πολλαπλασιασμός δύο διανυσμάτων στις 3 διαστάσεις με θετική τετραγωνική μορφή συνδέεται στενά με το εξωτερικό τους γινόμενο.
6258	Ο Στέλιος είχε σπάσει τα δεσμά του από την εταιρεία MINOS και ο Σούκας ήταν έτοιμος για την μεγάλη συνεργασία.
6259	Ο Σ.Τζ. στέλνει βίντεο με τους αγώνες σε κολεγιακούς προπονητές σε όλη τη χώρα.
6260	Ο Στίφεν Έλοπ, πρώην διευθύνων σύμβουλος της Nokia, και πολλά άλλα στελέχη εντάχθηκαν στην νέα θυγατρική της Microsoft Mobile της Microsoft, ως μέρος της συμφωνίας, η οποία ολοκληρώθηκε στις 25 Απριλίου 2014.
6261	Ο στολισμός του δέντρου, επειδή στο θεοκρατικό Βυζάντιο θεωρήθηκε συνδεδεμένος με ειδωλολατρικά έθιμα απαγορεύτηκε.
6262	Ο στρατός του Γερμανού αυτοκράτορα, το 1167, αποδεκατίστηκε από πανώλη και ο Μπαρμπαρόσσα αναγκάσθηκε να αποσύρει το στράτευμά του από την Ιταλία.
6263	Ο στρατός του ήταν από Σκωτσέζους και Ιρλανδούς.
6264	Ο στρατός τους τελικά νίκησε, όμως ο Έιστειν Μπελί σκοτώθηκε και τα αδέλφια στην συνέχεια αποφάσισαν να μην λεηλατήσουν την Σουηδία, επειδή εκδικήθηκαν για τον θάνατο των αδελφών τους.
6265	Ο στρατός υποχώρησε στις Βερσαλίες και η κυβέρνηση κήρυξε τον πόλεμο στις δυνάμεις που κρατούσαν το Παρίσι.
6266	Ο σύζυγός της έκανε άλλους δύο γάμους.
6267	Ο σύζυγός της Λουδοβίκος Α΄ ήταν δούκας του Ανζού & του Τουραίν, τιτουλάριος βασιλιάς της Νάπολης & της Ιερουσλαήμ, και κόμης του Μαιν & της Προβηγκίας.
6268	Ο σύλλογος ανήκει στην ΕΣΠΑΑΑ (Ένωση Σωματείων Πετοσφαίρισης Αθήνας & Ανατολικής.
6269	Ο σύλλογος ιδρύθηκε το 2004 και έκανε το ντεμπούτο του στην κορυφαία κατηγορία το 2014.
6270	Ο σύλλογος ιδρύθηκε το 2012 και μέχρι το 2015 συμμετείχε στο πρωτάθλημα της Περιφέρειας Κιέβου, παίζοντας τους αγώνες της στη γειτονική πόλη Χλεβάχα.
6271	Ο Συμεών ορκίστηκε πρωθυπουργός της Βουλγαρίας στις 24 Ιουλίου, σχηματίζοντας κυβέρνηση συνασπισμού με το εθνικό τουρκικό Κίνημα για τα Δικαιώματα και τις Ελευθερίες.
6272	Ο συνδυασμός θεωρούνταν παλαιότερα ότι παρήγαγε ατομικό υδρογόνο και σ' αυτό απέδειδαν την αυξημένη δραστικότητά του.
6273	Ο συνολικός αριθμός των αγγείων που βρέθηκαν σ΄ αυτούς τους χώρους ξεπέρασε τις 6.000.
6274	Ο συνταγματάρχης Τζολ στη συνέχεια αναγκάζει τον βασανισμένο ανιψιό να τους μεταφέρει στη φυλή του θανόντος θείου του, όπου ο Τζολ συλλαμβάνει όλες τις γυναίκες και τους ηλικιωμένους ως «αιχμάλωτους πολέμου».
6275	Ο σχεδιασμός μελέτης πασχόντων–μαρτύρων χρησιμοποιείται συχνά στη μελέτη των σπάνιων νόσων ή ως προκαταρκτική μελέτη όταν γνωρίζουμε ελάχιστα για τη σχέση μεταξύ του παράγοντα κινδύνου και της νόσου.
6276	Ο σχεδιασμός του επιπέδου χαρακτηρίζεται από πολλούς γκρεμούς και διαλυόμενες γέφυρες.
6277	Ο σχηματισμός του βιοϋμενίου σχετίζεται με την αντοχή του στελέχους στα αντιβιοτικά και σε χρόνιες λοιμώξεις.
6278	Ο σωστός τρόπος να γίνει αυτό θα ήταν με εμένα, αυτόν και τη Missy να είμαστε όλοι στο άλμπουμ.
6279	Ο Τάλμποτ ονόμασε αρχικά την τεχνική του καλοτυπία, αλλά αργότερα μετονομάστηκε σε ταλμποτυπία.
6280	Ο ταμιευτήρας του έχει όγκο 509 εκατομμύρια m³, με μέγιστο επιτρεπόμενα τα 580 εκατομμύρια m³.
6281	Όταν ανέλαβε, το κράτος υπέφερε από σιτοδεία και λιμό.
6282	Όταν αρχίζουν επιτέλους να πλησιάζουν ερωτικά, η κοπέλα του Λατσάρι επιστρέφει και ο σταρ κρύβει στο μπάνιο την Καμπίρια, που περνά τη νύχτα εκεί, μόνη, και όχι στην αγκαλιά του διάσημου ηθοποιού.
6283	Όταν αυξάνεται η άνωση, η προκληθείσα αντίσταση αυξάνεται επίσης.
6284	Όταν αυτή χήρευσε, έγινε η δεύτερη σύζυγος του χήρου Χέρμαν Β΄ κόμη του Βίντσενμπουργκ-Νόρτχαϊμ το 1148 και απέκτησε τρεις κόρες.
6285	Όταν αυτός το 1456 διορίστηκε αρχιεπίσκοπος της Νικοζίας, η Ελένη θύμωσε.
6286	Όταν γεννήθηκε, ο πατέρας του αγωνιζόταν ως τερματοφύλακας στην τοπική ομάδα της περιοχής.
6287	Όταν δεν αναπαράγεται, το είδος συχνάζει σε εσωτερικά ύδατα κατά μήκος προστατευμένων ακτών, ενώ περιστασιακά απαντάται στα ηπειρωτικά, del Hoyo et al και πάλι σε κοιλότητες με γλυκό νερό (λίμνες, ποτάμια, ταμιευτήρες).
6288	Όταν διορίστηκε, το 1928, οι ανώτεροί του τον έκριναν ως ικανό δικαστικό.
6289	Όταν εγκαταστάθηκε στην Κένυα το 1965 και άρχισε να γράφει στον Τύπο, οι εκδότες την περιφρόνησαν αρχικά.
6290	Όταν εγκατέλειψε το Γέιλ είχε στο ενεργητικό του ήδη περισσότερα από 300 τραγούδια και αρκετές ολοκληρωμένες συνθέσεις.
6291	Όταν εκδηλώνονται εντός του Γαλαξία μας, οι υπερκαινοφανείς έχουν ιστορικά παρατηρηθεί με γυμνό μάτι από τους παρατηρητές ως «νέα αστέρια», όπου δεν υπήρχαν καθόλου πριν.
6292	Όταν έλαβε το υπόμνημα, ο Λούτερ έθεσε το θέμα στον Υπουργό Εξωτερικών Ρίμπεντροπ.
6293	Όταν έμαθε πως μία εταιρεία καουτσούκ της Μασαχουσέτης είχε δοκιμάσει χωρίς επιτυχία ν' αναμίξει το θείο με το καουτσούκ, αγόρασε το δικαίωμα να χρησιμοποιήσει την ίδια μέθοδο στα πειράματά του.
6294	Όταν ένα άτομο λιποθυμά, το δέρμα είναι χλωμό και δεν έχει εξάνθημα.
6295	Όταν ένα δίκτυο θέλει να στείλει αυτοδύναμα πακέτα σε δίκτυα με μικρότερο MTU, μπορεί να διασπάσει το αυτοδύναμο πακέτο.
6296	Όταν ένας στρατός έρχεται αντιμέτωπος με έναν άλλο, ο παίκτης μπορεί να επιλέξει να πολεμήσει ο ίδιος τη μάχη, ή να καθορίσει αυτόματα την έκβαση της.
6297	Όταν έπεσε η Άκρα, στις επάλξεις των τειχών τοποθετήθηκαν τα λάβαρα των νικητών, του Βασιλείου της Ιερουσαλήμ, του Φιλίππου, του Ριχάρδου και του Λεοπόλδου της Αυστρίας.
6298	Οταν επέστρεψε στο Παρίσι ο Μέττερνιχ ανησυχούσε ανοιχτά για την ασφάλειά του.
6299	Όταν έρχονται σε επαφή σωματίδια που το ένα είναι αντιύλη του άλλου, π.χ.
6300	Όταν ερωτήθηκε για τη δυσκολία να παίξει το παιχνίδι χωρίς να σκοτώσει, ο Φοξ απάντησε ότι είναι "η ουσία ενός από τα σημαντικότερα θέματα αυτού του παιχνιδιού", ζητώντας από τους παίκτες να το σκέφτονται οι ίδιοι.
6301	Όταν η αιχμή του αντιπάλου κτυπά τη βέστα, η πίεση έχει σαν αποτέλεσμα να κλείνει ένα ηλεκτρικό κύκλωμα και να δίνει σήμα στην ηλεκτρονική συσκευή, η οποία θέτει σε λειτουργία ένα φως και ένα βομβητή και καταγράφει τον πόντο.
6302	Όταν η δηλητηρίαση είναι πιο έντονη, προκαλείται πανικός, ο οποίος επιτείνει τα συμπτώματα και το άτομο δεν είναι ικανό ούτε να εισπνεύσει, ούτε να εκπνεύσει.
6303	Οταν η ιταλική Τέταρτη Στρατιά κατέλαβε τη χώρα στις 10 Νοεμβρίου 1942 στο πλαίσιο της Επιχείρισης Αντόν, ιδρύθηκε ένα φασιστικό καθεστώς υπό την κατ' όνομα κυριαρχία του πρίγκιπα.
6304	Όταν η κατάσταση επιδεινώθηκε μπήκε στο νοσοκομείο με τη διάγνωση του καρκίνου στα οστά σε προχωρημένη κατάσταση.
6305	Όταν η Κεντρική Χούντα κατέρρευσε κατά τη γαλλική εισβολή, το 1810, πολλές νέες χούντες εμφανίστηκαν σε όλες τις ισπανικές περιοχές της Αμερικής.
6306	Όταν ήμουν στην Αυστραλία επέστρεφα στην Αγγλία πολύ συχνά».
6307	«Όταν ήρθε και είδε ότι είχες γίνει εσύ βασιλιάς, άγγιξε τα χέρια μου οι ικέτες άγγιζαν τα χέρια, τα γόνατα ή το γένι εκείνου που ικέτευαν και παρακάλεσε να τον στείλω στους αγρούς για να βλέπει μόνον από μακριά την πόλη».
6308	Όταν η ροή θερμότητας παρακολουθείται για αρκετά μεγάλο χρονικό διάστημα, η θερμική μετάδοση μπορεί να υπολογιστεί διαιρώντας τη μέση ροή θερμότητας με τη μέση διαφορά θερμοκρασίας μεταξύ του εσωτερικού και του εξωτερικού του κτιρίου.
6309	Όταν η ταινία τελείωσε ο Λέμον ζήτησε την άποψη του Γουάιλντερ για την ταινία.
6310	Όταν ήταν δεκαοκτώ, αποφάσισε να αλλάξει το επίθετό της από Leventhal σε Γουόκερ, το πατρικό όνομα της μητέρας της.
6311	Όταν θα επισκεφτεί τη Μίνα, ο Δράκουλας παραδέχεται ότι δάγκωσε τη Λούσι και τρομοκρατούσε τους φίλους τους, αλλά η μπερδεμένη και θυμωμένη Μίνα παραδέχεται ότι τον αγαπάει ακόμα και θυμάται την προηγούμενη ζωή της σαν Ελιζαμπέτα.
6312	Όταν ιδρύθηκε η Μονή ήταν κτητορική, ανήκε στο Όσιο Χριστόδουλο, αφού η γη του δωρήθηκε από τον Αυτοκράτορα.
6313	Όταν και ο Μάχος μαθαίνει τα ευχάριστα νέα, ανακοινώνει ότι σκοπεύει να επενδύσει τα χρήματα στην οικογενειακή επιχείρηση με προϋπόθεση να έχει τον έλεγχό της.
6314	Όταν κάνει το πρώτο, ο Κύριος Μπλαφ πιάνει τον Νταγκ και τον Σκίτερ μπροστά στη λίμνη Crystal (μια καθαρότερη λίμνη) αφού ο Χέρμαν δραπετεύει σε αυτή και σχεδιάζει να τους υποδουλώσει, αλλά τον σταματάνει οι Μπιμπ και η δήμαρχος Ντινκ.
6315	Όταν κάποιος συνομιλεί με τη Βασίλισσα, η πρακτική είναι να απευθύνεται προς εκείνη με τον τίτλο «Μεγαλειοτάτη» και στη συνέχεια με το «Κυρία».
6316	Όταν κυκλοφόρησε, το Project Zero II έλαβε θετικές κριτικές, και θεωρείται ως ένα από τα πιο τρομακτικά βιντεοπαιχνίδια που δημιουργήθηκαν ποτέ.
6317	Όταν λέτε itadakimasu, και τα δύο χέρια ενώνονται μπροστά από το στήθος ή στην αγκαλιά.
6318	Όταν λοιπόν αξιοποιούνται τέτοιοι χώροι και προάγεται η συνεργασία με το δημόσιο και τους πολίτες, τότε μπορούμε να μιλάμε για έναν νέο τρόπο διακυβέρνησης.
6319	Όταν μία δέσμη λευκού φωτός, π.χ.
6320	Όταν νύχτωνε, διέκοπταν το ταξίδι τους για να το συνεχίσουν το πρωί.
6321	Όταν ξεκίνησε να διαμαρτύρεται, οι γονείς της δεν υποστήριζαν τον ακτιβισμό της.
6322	Όταν ξεκίνησε τη λειτουργία της στις 1 Οκτωβρίου 1958, η NASA αποτελούνταν κυρίως από τα τέσσερα εργαστήρια και τους 80 υπαλλήλους της 46-ετούς ερευνητικής υπηρεσίας που ονομαζόταν «Εθνική Συμβουλευτική Επιτροπή Αεροναυτικής», αγγλ.
6323	Όταν ξυπνάει πέφτει στον πειρασμό να δοκιμάσει τον ορό στον εαυτό του.
6324	Όταν ο αέρας εισέρχεται στον υπεζωκοτικό χώρο μέσω αυτής της οδού, είναι γνωστός ως «πληγή στο στήθος που ρουφάει».
6325	Όταν ο Αρθούρος προσπαθεί να πει στον Έκτορ για το μάθημά του, ο Έκτορ δεν τον πιστεύει και τον στέλνει ως τιμωρία στην κουζίνα για να πλύνει τα πιάτα.
6326	Όταν ο αριθμός Μαχ για μια ροή είναι αρκετά μεγάλος η επίδραση της συμπιεστότητας δεν μπορεί πλέον να παραλειφθεί καθώς η ροή θα προσαρμόζεται ανάλογα με τις διαφορές στην πυκνότητα.
6327	Όταν οι δύο κακοποιοί χωρίστηκαν, ο Sandman κλονίστηκε από την εμπειρία και αποφάσισε να πάρει τον ίσιο δρόμο.
6328	Όταν οι δυο ληστές επιχειρούν να το σκάσουν, ο Γκαστόν αποφασίζει να μείνει στο σπίτι της Μαντάμ Κολέτ, προκειμένου να της εξηγήσει την κατάσταση των πραγμάτων.
6329	Όταν οι μοναχοί ήρθαν να μιλήσουν μαζί του για να λύσουν την διαφορά κατέρρευσε και έγινε μαύρος καθώς μιλούσαν.
6330	Όταν οι Μπολσεβίκοι ανέβηκαν στην εξουσία τον Οκτώβριο, τα μέτρα κράτησής τους έγιναν αυστηρότερα και η σκέψη να δικαστεί ο Νικόλαος ακουγόταν όλο και πιο συχνά.
6331	Όταν οι όμηροι διέφυγαν πίσω στη Γαλλία, ο Ιωάννης φοβήθηκε ότι ο λόγος του είχε παραβιαστεί και επέστρεψε στην Αγγλία, όπου τελικά πέθανε.
6332	Όταν οι Σοβιετικοί ανέλαβαν την εξουσία το 1923, ιδρύθηκε το Εθνικό Κέντρο των Χακάς, και διάφορες εθνοτικές ομάδες (Μπελτίρ, Σαγκάι, Κατσίν, Κοϊμπάλ, και Κιζίλ) "συνδυάστηκαν" τεχνητά σε ένα έθνος, τους Χακάς.
6333	Όταν οι Σοβιετικοί αντιλήφθηκαν την κρισιμότητα της γερμανικής εκστρατείας, άρχισαν να οργανώνουν συστηματικά το αμυντικό τους δίκτυο με αποβιβάσεις στρατευμάτων, ναρκοθετήσεις και ανατινάξεις.
6334	Όταν ο Κέολρεντ πέθανε αιφνίδια στην διάρκεια ενός γεύματος ο Έθελμπαλντ επέστρεψε στην Μερκία και ανέλαβε τον θρόνο.
6335	Όταν ο κινηματογράφος και το θέατρο συγχωνεύονται δημιουργικά, τούτο δεν υφίσταται, γιατί η επιδεξιότητα και η ευαισθησία του σκηνοθέτη δημιουργεί κάτι πρωτότυπο μέσω του κινηματογραφικού φακού.
6336	Όταν όλα είναι έτοιμα, τα φιλμ τοποθετούνται στις επιθυμητές θέσεις (μοντάζ) και δημιουργούνται οι εκτυπωτικές πλάκες.
6337	Όταν ολοκληρώθηκε ο δρόμος, το βασιλόπουλο ανέβηκε στο άσπρο άλογο του και πέρασε μέσα από τη θάλασσα, δίχως να πατήσει στο νερό, και έφθασε στο κάστρο.
6338	Όταν ολοκληρώνεις μια ταινία, δεν έχεις ιδέα για το αν είναι πραγματικά καλή μέχρι την πρώτη της προβολή και την υποδοχή που θα λάβει.
6339	Όταν ο Μπάμπις εισήλθε στην πολιτική παραιτήθηκε από διευθύνων σύμβουλος αλλά εξακολουθεί να παραμένει αποκλειστικός ιδιοκτήτης της.
6340	Όταν ο Ντέιβι Τζόουνς επιτίθεται στο πλοίο του Φενγκ, ο Φενγκ τραυματίζεται θανάσιμα και ορίζει την Ελίζαμπεθ ως διάδοχό του.
6341	Όταν ο Ουβάλδος του έβαλε μπροστά στα μάτια του την διαμαντένια ασπίδα-καθρέφτη, τότε αντιλήφθηκε την εκτεθηλυμμένη κατάσταση στην οποία είχε περιέλθει και κατέβασε το βλέμμα γεμάτος ντροπή.
6342	Όταν ορισθεί η τελική ημερομηνία (μέρα, ώρα, λεπτά) της γενικής προσβολής, αυτή λαμβάνει το συνθηματικό όνομα «D-Day».
6343	Όταν ο στρατηγός Χοακίν Μας Φλόρες και η αδερφή της Εμίλια, Μερσέντες παντρεύτηκαν το 1879, ο Βικτοριάνο άρχισε να πίνει επειδή ήταν ερωτευμένος μαζί της.
6344	Όταν ο στρατός του Νότου έφτασε τις 80.000 άνδρες και οι εχθροπραξίες ξανάρχισαν, ο εβδομηνταεξάχρονος επικεφαλής διοικητής Προζορόφσκι (Prozorovsky), σημείωσε μικρή πρόοδο για περισσότερο από ένα χρόνο.
6345	Όταν πέθανε η μητέρα του Γιολάντα (1483), κληρονόμησε τα δικαιώματα της για τα βασίλεια της Νεαπόλεως και της Ιερουσαλήμ.
6346	Όταν πια είχε μεγαλώσει, ο Ντάμπλντορ πήρε στην κατοχή του το ραβδί από κουφοξυλιά.
6347	Όταν πραγματοποιήθηκε ο γάμος της (1284) έδωσε στον πεθερό της φόρο υποτέλειας για την Καμπανία και το Μπρι.
6348	Όταν σκοτώσει τον Gwyn, ο παίκτης έχει την επιλογή να ενώσει τη φλόγα για να διατηρήσει την Εποχή της Φωτιάς, ή να την αφήσει να σβήσει φεύγοντας, αναγγέλλοντας την Εποχή του Σκότους.
6349	Όταν συνάντησε περαστικούς ιππότες θαμπώθηκε και άφησε τη μητέρα του για την αυλή του βασιλιά Αρθούρου.
6350	Όταν τα πρωτόκολλα, όπως το TCP, αποδίδουν κακώς, η διοχέτευση στη χρησιμοποίηση είναι χαμηλή.
6351	Όταν τέλος χολέρα μεταδόθηκε στη Σύρο τον Ιούνιο του 1854 από τα γαλλικά στρατεύματα η στάση του Δαμαλά και των δημοτικών αρχών που χαρακτηρίστηκε από αυταπάρνηση απέτρεψε την επιδείνωση της κατάστασης.
6352	Όταν το 1993 απεβίωσε η μητέρα του, ο Άδωνις Γεωργιάδης έγινε επικεφαλής των εκδόσεων.
6353	Όταν το ζώο βγαίνει έξω, θα περπατήσει πάνω από το σάλιο, που σιγά σιγά θα το αποσυνθέσει, ώσπου να υποκύψει σε εκτεταμένες μολύνσεις.
6354	Όταν τον Μάιο του 1812 τερματίστηκε ο ρωσοτουρκικός πόλεμος η συνθήκη του Βουκουρεστίου υποχρέωνε του Ρώσους να επιστρέψουν τις παραδουνάβιες ηγεμονίες στους Τούρκους.
6355	Όταν το στοιχειακό φθόριο αντιδρά με ουρακίλη, παράγεται 5-φθοροουρακίλη.
6356	Όταν φτάνει σπίτι της φαίνεται να του επιτίθεται και να τον πυροβολεί στο χέρι αφήνοντας καμία άλλη επιλογή από το να την πυροβολήσει και να τη σκοτώσει.
6357	Όταν χάνεις τις αισθήσεις σου δεν μπορείς να είσαι παρών, δεν μπορείς να εκτελέσεις».
6358	Όταν χρησιμοποιείται μόνο μία πάροδος, τότε ο δίαυλος ονομάζεται PCIe x1.
6359	Όταν χρησιμοποιείται πριν από τη χειρουργική επέμβαση, μειώνει τον πόνο, αλλά οδηγεί σε μεγαλύτερη καταστολή και οπτικές διαταραχές.
6360	Όταν χρησιμοποιείτε το Sidecar, το Apple Pencil μπορεί να χρησιμοποιηθεί για εξομοίωση tablet γραφικών για εφαρμογές όπως το Photoshop.
6361	Όταν χώρισε με την πρώτη του γυναίκα, ξαναπαντρεύτηκε την Μισέλ, με την οποία απέκτησε δύο παιδιά, έναν γιο και μια κόρη, που είναι τσιρλίντερ σε ομάδα μπέιζμπολ.
6362	Ο Ταρίκ αρχίζει επίσης να επιτίθεται στη Μελέκ.
6363	Ο Τάσος Μαντζώρος είναι Καθηγητής Φυσικής Αγωγής, Φυσικοθεραπευτής, με Master στη Διοίκηση Μονάδων Υγείας και Διδακτορικό στην Ιατρική Σχολή Πανεπιστημίου Αθηνών(Εργαστήριο Πειραματικής Φυσιολογίας).
6364	Ο Τάσσο ήθελε να συγγράψει το έργο που τον δόξασε από πολύ μικρός.
6365	Ο τάφος εντοπίστηκε κατά τις ανασκαφικές εργασίες του οικοπέδου για την ανέγερση του Αρχαιολογικού Μουσείου Αμφιπόλεως το 1976.
6366	Ο τελευταίος βασιλίας του Νόυμενορ, Αρ-Φαραζόν, μαζί με τον στρατό του, έφερε τον Σάουρον σαν αιχμάλωτο στο Νόυμενορ.
6367	Ο τελευταίος είναι αξιοσημείωτος επειδή κατείχε εξέχουσα θέση στον πυρήνα του Οίκου.
6368	Ο τελευταίος εργαζόταν για λογαριασμό του προέδρου Έντβαρντ Σεβαρτνάτζε και έτσι τον Δεκέμβριο του 1995 ο Σαακασβίλι κατήλθε υποψήφιος στις βουλευτικές εκλογές εκείνης της χρονιάς, μαζί με τον Σβάνια.
6369	Ο τελευταίος κυβέρνησε μέχρι την ανατροπή του σε ένα ακόμα αναίμακτο πραξικόπημα, τον Αύγουστο του 2008.
6370	Ο τελευταίος μόνιμος κάτοικός του πέθανε το 2000, αν και υπήρχε ακόμη μια οικογένεια τεσσάρων που ζούσε σε μια κοντινή κοιλάδα.
6371	Ο τελευταίος παράγοντας είναι η γλώσσα.
6372	Ο τελευταίος πέθανε 6 ημέρες μετά.
6373	Ο τελευταίος τυφλός από πόνο και οργή αποπειράται να σκοτώσει τον Ντο.
6374	Ο τελικός έληξε υπέρ του Τρίτωνα με 36–34, αλλά ο Ολυμπιακός υπέβαλε ένσταση και το τρόπαιο δεν δόθηκε στον Τρίτωνα.
6375	Ο Τζάκσον δεν δημιούργησε το «σχέδιο» για το βίντεο, κάτι που συνήθιζε, αλλά το άφησε στον Ρομανέκ.
6376	Ο Τζιραφατιτάνας, όπως και τα άλλα μέλη των βραχιοσαυρίδων, είχε ορισμένα χαρακτηριστικά ξεχωριστά μεταξύ των σαυρόποδων.
6377	Ο Τζόελ Σουμάχερ (Joel T. Schumacher ; 29 Αυγούστου 1939 - 22 Ιουνίου 2020) ήταν Αμερικάνος σκηνοθέτης.
6378	Ο Τζόναθαν Γκροφφ (η φωνή του Κρίστοφ) είπε νωρίτερα τον Ιούλιο του 2017, "Δεν ξέρω τίποτα γι 'αυτό, εκτός από το ότι πρόκειται να αρχίσω να καταγράφω τα λόγια μου από αυτό."
6379	Ο Τζόουνς και η Σκοτ καταφέρνουν να ξεφύγουν με αυτοκίνητο που οδηγεί άλλος ένας βοηθός του αρχαιολόγου: ο «Πιτσιρίκος», ένας μικρός Κινέζος.
6380	Ο τηλεοπτικός σταθμός VH1, τοποθέτησε το τραγούδι 9ο στη λίστα του με τα 40 Σπουδαιότερα Metal Τραγούδια όλων των εποχών.
6381	Ο Τιβέριος πήρε τον τίτλο του Καίσαρα στις 7 Δεκεμβρίου 574. Ο Τιβέριος είχε από καιρό παντρευτεί την μεσήλικη Ινώ, γιατί ήταν χήρα και είχε μια κόρη σε ηλικία γάμου, πριν από το γάμο της με τον Τιβέριο.
6382	Ότι δηλαδή περιβάλλεται από τα θεία (Περί-θεία), αφού το χωριό πρέπει να κτίστηκε τα προχριστιανικά χρόνια, γεγονός που σημαίνει ότι τότε, και πάντως πριν κτιστούν ακόμη οι εκκλησίες, του δόθηκε και το συγκεκριμένο όνομα.
6383	Οτιδήποτε χτυπιόταν από κεραυνό, άνθρωπος ή αντικείμενο, εθεωρείτο θυσία στον ανώτερο θεό του ουρανού.
6384	Ο Τίμιθι αναρωτιέται πώς ανέβηκαν στο δέντρο και συμπεραίνει ότι ο Ντάμπο κατάφερε να πετάξει εκεί πάνω χρησιμοποιώντας τα αυτιά του ως φτερά.
6385	Ο Τίμων ανέπτυξε σχέσεις με σύγχρονούς του ποιητές όπως τον Αιτωλό, τον Άρατο, αλλά και επιφανείς όπως τον Αντίγονο, τον Πτολεμαίο, οι οποίοι τον τίμησαν και με το παραπάνω.
6386	Ό,τι ξέρουμε γι΄ αυτά είναι τίτλοι από αποσπάσματα και κοπτικές μεταφράσεις.
6387	Ο τίτλος αναφέρεται στον κήπο της μητέρας της βασικής ηρωίδας.
6388	Ο τίτλος είναι ακριβής μετάφραση της φράσης "
6389	Ο τίτλος του «pecuarius» (αλλιώς «pequarius») επίσης σχετίζεται με τη φροντίδα ζώων, αν και η διαφορά ανάμεσα στους δύο δεν είναι σίγουρη.
6390	Ο τίτλος του βιβλίου προέρχεται από μία λαϊκή έκφραση, λησμονημένη πια, η οποία και σήμαινε την προσήλωση στο ανέφικτο, με λίγα λόγια μια πίτα γεμάτη όνειρα.
6391	Ο τίτλος του βιβλίου προέρχεται από το κρησφύγετό του σε μια σπηλιά του Πελιναίου όρους, η οποία διατηρεί ακόμη και σήμερα την ονομασία αυτή.
6392	Ο Τολιάτι θα ηγείτο στο κόμμα μέχρι να βγει από την απαγόρευση το 1944 και να ανανεωθεί ως IKK.
6393	Ο Τόμας Χόουπ επιθυμούσε να αυξήσει την ευαισθητοποίηση του κοινού για την ιστορική ζωγραφική και να επηρεάσει το σχεδιασμό στα μεγάλα σπίτια της εποχής, του στυλ Regency, στο Λονδίνο.
6394	Ο τομέας ΙV βρίσκεται μεταξύ του ΙΙΙ και του ΙΙ και περιλαμβάνει Ρωμαικό νεκροταφείο.
6395	Ο τόμος αυτός αποτέλεσε τη βάση για το τρίτομο έργο του Το χρονικό της ελληνικής τυπογραφίας (
6396	Ο Τόνι Εμίλιο Τριντάντε ντε Βιλένα (ή απλά Τόνι Βιλένα) (
6397	Ο Τόνι εξοργίζει τον Φρανκ όταν φλερτάρει ανοιχτά την Ελβίρα μπροστά του.
6398	Ο τόνος της φωνής του θυμίζει το «Hollaback Girl» της Gwen Stafani το 2005 και το «Mickey» του Toni Basil το 1982.
6399	Ο τοπικός ζωγράφος Νικ Μάκιντος έχει δημιουργήσει έργα με θέμα τον δορυφόρο σε συνδυασμό με γνωστές τοποθεσίες της περιοχής.
6400	Ο τόπος γέννησης του Μαρτ Σάαρ.
6401	Ο Τουαίην υπέβαλε το έργο του καθυστερημένα και τελικά δεν αποτέλεσε μέρος της συλλογής, ωστόσο ο εκδότης φρόντισε να δημοσιευτεί το κείμενο στην εφημερίδα Saturday Press.
6402	Ο Τούζι ήταν πολύ διαφορετικός χαρακτήρας από τον Νίκολσον και σίγουρα δε συνεργάστηκε με τους Ιάπωνες, έκανε αντιθέτως οτιδήποτε περνούσε από το χέρι του για να καθυστερήσει την κατασκευή της γέφυρας.
6403	Ο τουρισμός στη Νορβηγία συνέβαλε το 2016 στο 4,2% του ακαθάριστου εγχώριου προϊόντος.
6404	Ο Τραμπ παντρεύτηκε την Blaine Beard, την οποία συνάντησε σε μια φιλανθρωπική οργάνωση.
6405	Ο Τριμπλ νυμφεύθηκε τον Αύγουστο του 1978 μια πρώην φοιτήτριά του, τη Δάφνη Ελίζαμπεθ Ορ (Daphne Elizabeth Orr, γενν.
6406	Ο τρίτος δίσκος της μπάντας, Hung at Heart, κυκλοφόρησε στις 22 Ιανουαρίου, 2013.
6407	Ο τρομοκρατημένος 12ετής Λαδίσλαος Ε΄ συγχώρησε τον Ουνυάδη και σε μία επόμενη συνομιλία με τη μητέρα του στο Τεμεσβάρ ορκίστηκε ότι θα προστάτευε όλη την οικογένεια.
6408	Ο τρόπος διακυβέρνησης είναι η δημοκρατική εξουσία με ένα προεδρικό σύστημα.
6409	Ο Τρότσκι υποστήριζε ότι η θεωρία του Στάλιν αντιπροσώπευε τα συμφέροντα των γραφειοκρατικών στοιχείων, σε πλήρη αντίθεση προς την εργατική τάξη.
6410	Ο Τσάκι επίσης έκανε την επιστροφή του στη μαύρη κωμωδία Bride of Chucky (Η νύφη του Τσάκυ, 1998), συμμετέχοντας ο Τζένιφερ Τίλι, ως η νύφη του τίτλου, με βοηθητικούς ρόλους όπως του Μπραντ Ντούριφ, Τζον Ρίτερ, και Κάθριν Χάιγκλ.
6411	Ο Τσάλις αργότερα συνειδητοποίησε ότι είχε παρατηρήσει τον πλανήτη δύο φόρες τον Αύγουστο, αλλά δεν τον αναγνώρισε ως πλανήτη.
6412	Ο Τσέπκαλο διέφυγε στη Ρωσία ενώ ο Μπαμπαρύκα συνελήφθη.
6413	Ο τύπος της δυσλειτουργίας υπάγεται σε μία ή περισσότερες από τις ακόλουθες κύριες ομάδες: υπερευαισθησία ή αλλεργία, αυτοάνοση ασθένεια, και ανοσοανεπάρκεια.
6414	Ο ύμνος Αμάντ τραγουδιέται, στη σύγχρονη εποχή, όχι μόνο κατά τη διάρκεια των Σιχ γάμων αλλά και σε μεγάλες γιορτές.
6415	Ο υποτιτλισμός είναι ο πιο εκτεταμένα μελετημένος τρόπος της πολυμεσικής μετάφρασης.
6416	Ουσιαστικά πρόκειται για μία καλλυντική συσκευή για την απομάκρυνση της ανεπιθύμητης τριχοφυΐας από το γυναικείο σώμα με απόλυτη ακρίβεια.
6417	"ούτε θα εγκαταλείψω το συμμαχητή μου, με οποιονδήποτε κι αν ταχθώ στη γραμμή.
6418	Ο φαν ντε Φέλντε ζούσε στην Καλφερστράατ (Kalverstraat), κοντά στην πύλη Regulierspoort των μεσαιωνικών τειχών του Άμστερνταμ.
6419	Ο Φαρμάκης προδόθηκε στους Οθωμανούς από Άγγλους και Αυστριακούς και θανατώθηκε με φρικτά βασανιστήρια.
6420	Ο Φαρούκ κατηγόρησε τη Σαμπιχά ότι γύρισε τις κόρες τους εναντίον του.
6421	Ο φασματικός τύπος της Τάιρα είναι άγνωστος.
6422	Ο φασματικός τύπος του είναι άγνωστος, ενώ το άλβεδό του είναι 0,348.
6423	Ο φασματικός τύπος των ηλιοειδών αστέρων είναι GV, δηλαδή είναι κίτρινοι νάνοι όπως και ο Ήλιος.
6424	Ο Φέανορ έπεισε τον περισσότερο από τον λαό του, τους Νόλντορ, να αφήσουν το Άμαν σε αναζήτηση του Μέλκορ στο Μπελέριαντ, ενώ καταριόταν τον με το όνομα Μόργκοθ(Μαύρος Εχθρός).
6425	Ο Φερστάπεν δέχθηκε αυστηρή κριτικά για την οδήγησή του με τον Raikkonen να αναφέρει ότι "αργά ή γρήγορα θα προκαλέσει ένα τεράστιο ατύχημα".
6426	Ο Φίλιππος πρότεινε να βασιλεύσει πρώτα ο άτεκνος Ερρίκος (Ε΄), ο οποίος όμως δεν δεχόταν την τρίχρωμη σημαία.
6427	Ο Φίλιπς έφυγε από τη ζωή στις 26 Ιανουαρίου του έτους 1942 σε ηλικία 83 ετών στη Χάγη και τότε η Φίλιπς του είχε γίνει όχι μόνο ένας μεγάλος Κολοσσός της Παγκόσμιας Τεχνολογίας αλλά και προπύργιο της θεωρητικής και πρακτικής έρευνας.
6428	Ο Φλακ πήρε πολύ βαριά την απώλειά της και στα επόμενα επεισόδια είχε καταρρεύσει τελείως ψυχολογικά.
6429	Ο Φόλμε πηγάζει σε υψόμετρο 480 μέτρων, στο νοτιοανατολικό τμήμα της Περιοχής του Ρουρ.
6430	Ο Φον Μπελ, ωστόσο, υπολόγισε λάθος την στρατιωτική δύναμη του εχθρού του, καθώς περίμενε να επιτεθεί και να καταστρέψει ένα ολιγάριθμο στράτευμα, ενώ, αντιθέτως, επιτέθηκε στο κυρίως τμήμα του μοσχοβίτικου στρατού.
6431	Ο Φοξ έκανε το μεγαλύτερο μέρος της τελικής επεξεργασίας και το βιβλίο εκδόθηκε στα τέλη Σεπτεμβρίου.
6432	Ο Φοξ επρόκειτο να επεκταθεί σε αυτό το μηχανισμό, καθώς η αδυναμία να τον διαπραγματευτεί είχε ως αποτέλεσμα την απαίτηση για την καταπολέμηση.
6433	Ο φορμαλισμός που περιγράφει την αγωγή κατά μήκος των αξόνων επεκτάθηκε στα σπονδυλωτά με τις εξισώσεις Frankenhaeuser-Huxley.
6434	Ο Φουαβάι χρηματοδότησε ένα ψήφισμα που πρότεινε το υπουργείο Εσωτερικών ώστε να επιτραπούν οι εκλογές.
6435	Ο Φοχτ εργάστηκε ακόμα και σε μια ναυτική εκδοχή του 137, το Projekt 11, αλλά το επιπρόσθετο βάρος του εξοπλισμού προσνήωσης ή των πλωτήρων στην έκδοση 11b, μείωσαν δραματικά την ακτίνα δράσης και κατέστησαν αδιάφορο το σχέδιο.
6436	Ο Φράγκου αποδέχτηκε την πρόταση, ωστόσο η καθυστερημένη ανταπόκρισή του (περί μισής ώρας) είχε ως αποτέλεσμα, εν τω μεταξύ, οι Τούρκοι να καταλάβουν την ισχυρά οχυρωμένη θέση Τουκλού Τεπέ, διασπώντας έτσι οριστικά στα δύο, τις ελληνικές μονάδες.
6437	Ο Φρανκ και η Έιπριλ προσπαθούν να αντιμετωπίσουν τα προσωπικά τους προβλήματα ενώ μεγαλώνουν τα δύο τους παιδιά.
6438	Ο Φρατσέας υποστηρίζει ότι αρχικά οι τρεις Λόγοι ήταν ανεξάρτητες διαλέξεις, που έδωσε ο Λεόντιος μπροστά σε κοινό σε διάφορες ξεχωριστές περιστάσεις, οι οποίες αργότερα συγκεντρώθηκαν από τον Λεόντιο σε ένα τόμο, ή σε μία συλλογή.
6439	Ο Φρειδερίκος Α΄ αποφάσισε να παρέμβει και έτσι ο Μπολέσλαφ Α΄ διατήρησε την Κάτω Σιλεσία, όμως υποχρεώθηκε να δημιουργήσει τα δουκάτα του Ρατσίμπους για τον Μιέσκο Α΄ και του Οπόλε για τον Γιαρόσλαφ.
6440	Ο Φρειδερίκος Α΄ ήταν μαρκήσιος του Μάισσεν και λαντγκράβος της Θουριγγίας.
6441	Ο Φρόιλαν Τενόριο από το Δημοκρατικό Κόμμα έλαβε 2.442 ψήφους και ποσοστό 18%.
6442	Ο Φρόλο διατάζει τους στρατιώτες του να επιτεθούν και να καταλάβουν τον καθεδρικό.
6443	Ο Φροστ συνέγραψε μερικά από τα καλύτερα δείγματα της δουλειάς του ενώσο βρισκόταν στην Αγγλία.
6444	Ο Χαθίντο Μπεναβέντε έγραψε 172 έργα.
6445	Ο Χάινκελ είχε αναπτύξει τον κινητήρα και το αεροπλάνο Heinkel He 178 V1, σε άκρα μυστικότητα.
6446	Ο Χαμπλ είχε υπολογίσει την απόσταση βασιζόμενος σε κηφείδες των σπειρών.
6447	Ο χαρακτήρας αυτών των ανδρών επισημαίνεται πολύ ξεκάθαρα στην Αποκάλυψη του Ιωάννη, που δίδαξαν ότι είναι θέμα αδιαφορίας να ασκεί κανείς μοιχεία και να τρώει πράγματα (αναφέροντας στον Νικόλαο) που θυσιάζονται στα είδωλα.
6448	Ο χαρακτηρισμός των φερομένων πυραύλων προέρχεται από το ότι πράγματι χρησιμοποιούν καύσιμα στερεάς μορφής.
6449	Ο Χαρίλαος Βασιλάκος τερμάτισε τελικά στη δεύτερη θέση με χρόνο 3:06:03.
6450	Ο Χάρι μεταφέρεται στο γραφείο του Ντάμπλντορ όπου εμφανίζεται και ο ίδιος.
6451	Ο Χάρτης των Θεμελιωδών Δικαιωμάτων της Ε.Ε. καταγράφει τα ατομικά, πολιτικά, κοινωνικά και οικονομικά δικαιώματα των πολιτών.
6452	Ο χειμώνας είναι πολύ μικρός σε διάρκεια, με τη θερμοκρασία να είναι σταθερή στους 23 βαθμούς Κελσίου.
6453	Ο Χένρυ οργίστηκε τόσο που αποκήρυξε τον πατέρα του, απαρνήθηκε τα δικαιώματα στην κληρονομιά και εξαφανίστηκε μαζί με τον φίλο του, από την πόλη για πάντα.
6454	Ο Χένσον κατασκεύασε μοντέλο του αεροσκάφους του, το οποίο πραγματοποίησε δοκιμαστικό «άλμα» ή αναπήδησε ενώ βρισκόταν προσδεδεμένο στο σύρμα του οδηγού.
6455	Ο χημικός μηχανικός είναι απόφοιτος του τμήματος Χημικών Μηχανικών των Πολυτεχνείων (στην Ελλάδα από το Εθνικό Μετσόβιο Πολυτεχνείο, το Αριστοτέλειο Πανεπιστήμιο Θεσσαλονίκης, το Πανεπιστήμιο Πατρών και το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας).
6456	Ο Χίρο, μετανιωμένος, απολογείται στους φίλους του οι οποίοι τον καθησυχάζουν πως θα πιάσουν τον Κάλαχαν, με τον σωστό όμως τρόπο.
6457	Ο Χίτλερ χλεύαζε, επίσης, τις θρησκευτικές αντιλήψεις του στρατηγού του.
6458	Ο χιτώνας έχει μανίκια που καλύπτουν ολόκληρο το μπράτσο, αφήνοντας έξω μόνο το χέρι, ενώ ο μανδύας έχει προσαρμοσμένη μία κουκούλα, που κάλυπτε το κεφάλι.
6459	Ο Χ"Νταούτ Φαρκούχ αναμίχθηκε και με τα κοινά της πόλης όπου και ανέπτυξε πολύ αξιόλογη δράση συνεισφέροντας οικονομικά σε πολλά ευαγή ιδρύματα.
6460	Ο Χόλτεν επίσης συγκρίνει τον Τζάκσον με την Στηβ Βόντερ, ένα άλλο τραγουδιστή της Motown, ο οποίος άρχισε να ηχογραφεί σε νεαρή ηλικία και πέτυχε κριτική αναγνώριση για τη μετάβαση του.
6461	Ο Χομπς με την θεωρία αυτή λοιπόν αρνείται το δικαίωμα επανάστασης εναντίον του κοινωνικού συμβολαίου (έννοια η οποία θα ονομαστεί έτσι αργότερα από τον Λοκ).
6462	Ο Χορός του Θανάτου αποτελεί θέμα που εμφανίζεται συχνά στην ύστερη μεσαιωνική τέχνη και λογοτεχνία.
6463	Ο Χουάν Βαλέρα έγραψε πολυάριθμες μελέτες ιστορικοπολιτικού, φιλοσοφικού και θρησκευτικού περιεχομένου.
6464	Ο Χουκ ήταν πολύ ικανός φοιτητής και γρήγορα κατάφερε να μπει στο σχολείο του Γουεστμίνστερ όπου έγινε γνώστης Λατινικών, Ελληνικών, Ευκλείδειας Γεωμετρίας και κάποιων βασικών αρχών μηχανικής.
6465	Ο Χούμας πραγματοποίησε συνολικά 65 αποστολές σε εχθρικά ύδατα.
6466	Ο χρήστης, και μέσω του οπτικού περιβάλλοντος του προγράμματος, μπορεί να αξιολογήσει και να επέμβει με διάφορους τρόπους στην ομαδοποίηση μετά από κάθε επανάληψη, ώστε τα αποτελέσματα να βρίσκονται πιο κοντά στις ανάγκες του.
6467	Ο Χρήστος Στασινόπουλος τον χαρακτηρίζει πολιτικάντη και με αχαλίνωτες φιλοδοξίες.
6468	Ο Χριστιανικός Υπαρξισμός είναι ένα θεολογικό-φιλοσοφικό κίνημα που λαμβάνει μια χριστιανική προσέγγιση στην χριστιανική θεολογία.
6469	Ο Χρίστος Σούλης (ή Βασιλείου), Γυμνασιάρχης της Ζωσιμαίας Σχολής το 1932, γεννήθηκε στους Χουλιαράδες το 1892.
6470	Ο χρόνος εκτέλεσης που απαιτείται είναι συνήθως ένα μεγαλύτερο πρόβλημα.
6471	Ο χρόνος ημιζωής του ισοτόπου το καθιστά κατάλληλο για γεωλογική χρονολόγηση της τάξης των 60.000 έως 1 εκατομμύριο χρόνια.
6472	Ο χρόνος που απαιτείται για να λάβει τη τελική τιμή η έξοδος.
6473	Ο χρωματισμός των αεροσκαφών αποτελείται από μία μπλε κυματιστή λωρίδα και μπλε στοιχεία γύρω από την ουρά και τους κινητήρες επάνω σε λευκό χρώμα, το οποίο καλύπτει την μεγαλύτερή τους επιφάνεια.
6474	Ο χώρος είναι διάσπαρτος από όστρακα κεραμικής προηγούμενων περιόδων (προϊστορικά, ελληνιστικά, ρωμαϊκά)."
6475	Ο ψαμμίτης, όπως και η άμμος έχει πολλά χρώματα, αλλά συνήθως είναι καφέ, κόκκινος, κίτρινος, γκρι, ροζ ή μαύρος.
6476	Όψεις της σαμιακής κοινωνίας στις αρχές της δεκαετίας του ’60», Απόπλους, τχ.83 (Άνοιξη 2020), σελ.
6477	Παγιδεύονται στα άδικα παιχνίδια της μοίρας, στους άγραφους νόμους μιας αιματηρής βεντέτας και στα μεγάλα οικογενειακά μυστικά.
6478	Παγκόσμια Ιστορία.
6479	Παγκοσμίως πούλησε πάνω από 10 εκατομμύρια αντίτυπα παγκοσμίως κάνοντάς το πιο εμπορικό άλμπουμ του 2006-2007 και το 22ο της δεκαετίας.
6480	Παγόφιλος ο γροιλανδικός (Pagophilus groenlandicus) και της Κυστοφόρου φώκιας (Cystophora cristata) ενώ έχει χρησιμοποιηθεί για το κυνήγι φώκιας για περισσότερα από 200 χρόνια.
6481	Παθολογικά είναι η πεποίθηση που βασίζεται σε ψευδείς ή ελλιπείς πληροφορίες, ή το αποτέλεσμα της αντίληψης που θα τα ονομάζαμε καλύτερα παραίσθηση (ή apperception).
6482	", παίζοντας το "Runaround Man", το "Rock Out" και το "The Thousand Names of God".
6483	Παλαιά έδρα του σωματείου αρτοποιών (1607).
6484	Παλαιότερα στην περιοχή λειτουργούσε τυροκομείο και νερόμυλος.
6485	Παλαιότερα τα κατώφλια του λογικού 0 και 1 είχαν τοποθετηθεί στα 1,5V και 3,0V αντίστοιχα.
6486	Παλαιότερα τα στοιχεία όπως: η χρονολογία, το όνομα του εκδότη-
6487	Παλαιότερα υπήρχε η πηγή του Καραμάν Αγά και σώζονται οι σχετικές προς αυτή αρδευτικές εργασίες των Γενουατών: ένα μεγάλο και θαυμάσιο αρχιτεκτονικά πηγάδι και μία μικρή σήραγγα με πέτρινη καμάρα που οδηγεί στην πηγή.
6488	Παλιά το χωριό ήταν περιφραγμένο με οχυρό τείχος με πύργους.
6489	Παλιό νοσοκομείο του San Sebastián.
6490	Παμμακεδονικής Ένωσης ΗΠΑ Αποχωρώντας οι κομιτατζήδες, έκαψαν γειτονικά χωριά ως αντιπερισπασμό προς τις τουρκικές δυνάμεις που κατάφθαναν.
6491	Πανεπιστημιακές Εκδόσεις Κρήτης, Ηράκλειο, 2005, σελ.
6492	Πάντα αρνούνταν να δώσει συγκατάθεση λέγοντας, «Όσα και να μου προσφέρουν – και προσφορές φτάνουν όλη την ώρα – δεν θα πουλήσω».
6493	Πάντα στάθηκε ενάντιος του Αλή πασά και του προξένησε πολλή ζημία στα σύνορά του.
6494	Παντρεύεται τον Ρουγκόν και αποκτά έναν γιο, τον Πιερ Ρουγκόν.
6495	Παντρεύτηκε για δεύτερη φορά, τη Liesel Witte, την κόρη ενός βιομηχάνου χημικών.
6496	Παντρεύτηκε δύο φόρες, αρχικά την Καρναρόλα Τζεν (ή Ζένο) και μετά τον θάνατο της την Ανεζίνα Τζεν, χωρίς όμως να αποκτήσει παιδιά.
6497	Παντρεύτηκε δυο φορές, δεν απέκτησε παιδιά και πέθανε το 1992 σε ηλικία μόλις 53 ετών από καρκίνο του οισοφάγου.
6498	Παντρεύτηκε και είχε μια κόρη που ονομάζεται Judit.
6499	Παντρεύτηκε την Anna Magdalena Smit 1864 και απέκτησαν τρεις κόρες (Anne Madeleine, Jacqueline Elisabeth (ποιήτρια), Johanna Diderica) και έναν γιο.
6500	Πάντως η εκκλησία αυτή μάλλον δεν ήταν μοναστήρι, όπως συμπεραίνουμε από τον στενότατο περίβολο και τις πλησίον δύο οδούς.
6501	Πάντως όλοι υποχωρούν όταν έρχονται αντιμέτωποι με τα ανταγωνιστικά τους θηλαστικά.
6502	Πάνω (Ανζί): «Γιούρα Ζιρκόφ, είσαι η τιμή της Ρωσίας και της Ανζί!»
6503	Πάνω από 1.500 κτίρια υπέστησαν ζημιές και πολλά οχήματα καταστράφηκαν.
6504	Πάνω από 6,5 εκατομμύρια αντίγραφα του Half-Life 2 πωλήθηκαν σε καταστήματα λιανικής από την 3η Δεκέμβρη του 2008, (μη συμπεριλαμβανομένου του αριθμού των πωλήσεων μέσω Steam).
6505	Πάνω από τριάντα θερμοπίδακες απέκτησαν τα ονόματά τους, μεταξύ αυτών ήταν το Γιγάντιο θερμοπίδακα (Βέλικαν), ικανός να παράγει ένα πίδακα νερού που φθάνει μέχρι και 40 μέτρα.
6506	Πάνω από τρίαντα χρόνια αργότερα, η Αγγέλου ξεκίνησε να γράφει την ιστορία της ζωής της και το 2002 ολοκλήρωσε την έκτη αυτοβιογραφία της A Song Flung Up to Heaven.
6507	Πάνω στη γη, πάνω στη γη ως ένας Άγιος!
6508	Πάνω στην πλάκα βρίσκεται ένας ατσάλινος σκελετός, ο βοηθητικός πύργος εκτόξευσης, που τροφοδοτεί και στηρίζει τον πύραυλο μέχρι την εκτόξευσή του.
6509	Πάνω στον δίσκο του γαλαξία υπάρχουν πολλές περιοχές ΗΙΙ, δηλαδή νεφελώματα.
6510	Παπαληγούρα και Δημόσιας Τάξης Γ. Βουλγαράκη.
6511	Παππούς της ήταν ο εφοπλιστής Κλεάνθης Πολέμης Καραγάτση (1997).
6512	Παράγεται 3-πεντεν-2-όλη Ασκήσεις και προβλήματα Οργανικής Χημείας Ν. Α. Πετάση 1982, σελ.
6513	Παράγονται από τα Β λεμφοκύτταρα ως μεμβρανικές πρωτεΐνες, οι οποίες λειτουργούν ως υποδοχείς του Β λεμφοκυττάρου για τα αντιγόνα.
6514	Παραδείγματα διανυσμάτων με αντίστροφα στοιχεία περιλαμβάνουν τη θέση ενός αντικειμένου αναφορικά με έναν παρατηρητή ή οποιαδήποτε παράγωγο της απόστασης σε σχέση με τον χρόνο, περιλαμβάνοντας την ταχύτητα, την επιτάχυνση και την κίνηση.
6515	Παραδείγματα σεξουαλικών παραμέτρων μέσα στο furry fandom περιλαμβάνουν η τέχνη ερωτικού στοιχείου και το cybersex με θέμα τα furries.
6516	Παραδίδει μαθήματα ζωγραφικής & Ιστορία της Τέχνης δια αλληλογραφίας στο περιοδικό των ναυτικών «Κανάλι 14».
6517	Παραδόξως, "η Ταταρική κοινωνία διαφώνησε σε αυτό το έργο" και κατά τη διάρκεια συνεδρίου τον Ιούλιο του 1940 το κυριλλικό αλφάβητο τυποποιήθηκε.
6518	Παραδοσιακά οι αργαλειοί αυτοί ήταν τόσο μεγάλοι που εκείνος που τους χειρίζονταν έπρεπε να βρίσκεται πίσω τους και δεν μπορούσε να δει το σχέδιο που δημιουργούσε.
6519	Παραδοσιακή έδρα της ομάδας είναι το Εστάδιο Λιμπερταδόρ Σιμόν Μπολίβαρ αλλά συχνά αγωνίζεται και στο Εστάδιο Ερνάντο Σίλες.
6520	Παραιτήθηκε από την Εθνική Ένωση τουφεκιών (NRA), πιστεύοντας ότι ήταν πολύ αδύναμη για να υπερασπιστεί τα δικαιώματα κατοχής των όπλων.
6521	Παραιτήθηκε από τον στρατό και έπιασε δουλειά ως γραμματέας σε κατάστημα μονοπωλίου οινοπνευματωδών ποτών.
6522	Παραιτήθηκε τον Δεκέμβριο του 1999.
6523	Παρακάτω αναλύεται μια εκ των μεθόδων βαθμονόμησης, η οποία επιβεβαιώνει το πόρισμα του Fackler.
6524	Παρακάτω δίδονται κάποια στοιχεία σχετικά με τον πληθυσμό κάθε νησιού κατά την Ενετική περίοδο.
6525	Παρακολούθησε το λύκειο St George's RC στο Γουόκντεν στο Μείζον Μάντσεστερ, κατά τη διάρκεια της περιόδου του στην ακαδημία της Μάντσεστερ Γιουνάιτεντ.
6526	Παράλληλα ανέλαβε και την αρχηγία του πολιτικού γραφείου του πατέρα του μετά τον θάνατό του.
6527	Παράλληλα ασχολήθηκε με τη συγγραφή θεατρικών έργων.
6528	Παράλληλα διακρίνονταν για τη φιλοπατρία και την αγωνιστικότητά τους.
6529	Παράλληλα, είχε αναδειχθεί πλέον και αξιωματούχος της ΜΙ-5, αναλαμβάνοντας αποστολές παρακολούθησης στην ενδοχώρα.
6530	Παράλληλα, ένας κτηνοτρόφος θα πρέπει να διαθέτει συνέπεια, υπευθυνότητα αλλά και η ευσυνειδησία, προκειμένου να διασφαλίζεται εκτός της υγιεινής των ζώων και η προστασία της υγείας των καταναλωτών.
6531	Παράλληλα εργαζόταν ως ενδυματολόγος στο θέατρο και σαν βοηθός του Τόμι Νάτερ (Tommy Nutter).
6532	Παράλληλα η ιδιότητα του πολίτη και οι πολιτικές ελευθερίες αποτελούν σημαντικά στοιχεία της εθνικής ταυτότητας, αλλά σπάνια βρίσκουν την έκφρασή τους στην περίπτωση των εθνικών μειονοτήτων.
6533	Παράλληλα, η ποίησή του άγγιζε και τις πιο ευαίσθητες χορδές, ακόμα και όταν έγραφε τους πιο εύθυμους στίχους.
6534	Παράλληλα θεσπίστηκαν ειδικές αμοιβές για κάθε αιχμάλωτο Τούρκο, D. Brewer, op.
6535	Παράλληλα με τις δικές του εκδηλώσεις, το Κ.Ι.Θ. φιλοξενεί στους χώρους του και εκδηλώσεις άλλων φορέων της πόλης με παρεμφερή αντικείμενα.
6536	Παράλληλα με το έργο του Μόντρεαλ, ο Ζερόμ λε Ρουαγιέ συνέχισε να εργάζεται για την επέκταση του νοσοκομείου Σαιν-Ζοζέφ, του οποίου ο αριθμός των αδελφών στη Λα Φλες ξεπερνούσε τα πενήντα μέλη.
6537	Παράλληλα με το μοναστήρι άρχισε σταδιακά και η δημιουργία του χωριού της Ζούρτσας που εξελίχθηκε σε ένα σπουδαίο κεφαλοχώρι.
6538	Παράλληλα, στον αραβικό Νότο ξέσπασαν πολιτικές αναταραχές, οι οποίες κατεστάλησαν με στρατιωτικά μέσα.
6539	Παράλληλα συμμετέχει στο Κύπελλο Ανδρών της ίδιας Ένωσης.
6540	Παράλληλα, τα λειτουργικά τους καθήκοντα εξελίχθηκαν με τέτοιο τρόπο ώστε να αλληλεπιδρούν περισσότερο με το δικανικό σύστημα.
6541	Παράλληλα, το τραγούδι "Κοίταξε Γύρω Μας" που κυκλοφόρησε ως single στις 14 Ιανουαρίου του 2012, αποτέλεσε μια από τις μεγαλύτερες επιτυχίες του χειμώνα, μένοντας για αρκετό καιρό στη πρώτη θέση των ραδιοφώνων.
6542	Παράλληλα, υπήρχε μία συνέλευση αποίκων που είχε λόγο στην ψήφιση νόμων και στην έγκριση των φόρων.
6543	Παραμένει αβέβαιο αν υπήρξε κάποια ανακαίνιση του τείχους στην εποχή του Ιουστινιανού.
6544	Παραμένει αδιευκρίνιστος ο τρόπος που ο Όρκος έγινε αποδεκτός από τους αντιπροσώπους και δημοσιεύθηκε.
6545	Παραμένει όμως ακόμη και σήμερα επηρεασμένο από την πολιτιστική και πνευματική παράδοση της περιόδου ακμής του.
6546	Παραπροϊόν, τρόπον τινά, αυτής της ενασχόλησης ήταν η έκδοση ενός εγχειριδίου για τη χρήση πλάγιων γραμματοσειρών, το πρώτο του είδους του στη βόρεια Ευρώπη.
6547	Παρά τα θετικά σχόλια των κριτικών δεν κινήθηκε ικανοποιητικά στο box office.
6548	Παρά τα τόσα αποφασιστικά γκολ που σημείωσε, τον αποκαλούσαν "ο φοβισμένος" από τη νεανική ηλικία λόγω της αυτοσυγκράτησης που επιδείκνυε στον αγωνιστικό χώρο.
6549	Παρά την απομονωμένη τοποθεσία του στην καρδιά του βόρειου δάσους του Καναδά, το Τόμπσον συνδέεται απευθείας με το Γουίνιμπεγκ μέσω πλακόστρωτου αυτοκινητόδρομου, σιδηροδρόμου (VIA Rail) και Αεροδρομίου Τόμπσον.
6550	Παρά την έλλειψη αποδεικτικών στοιχείων για την προέλευση του ονόματος, πολλά βιβλία και στον 20ό αιώνα επανέλαβαν ως απολογισμό του Willing το όνομα "Idaho" που προέρχεται από τον όρο Shoshone "ee-da-how".
6551	Παρά την ορθόδοξη πίστη του, έγινε δομινικανός μοναχός πριν πεθάνει.
6552	Παρά την ύπαρξη πολλών φυσικών λιμανιών, οι ακτές είναι επικίνδυνες λόγω της έντονης παλίρροιας, το εύρος της οποίος φτάνει περίπου τα 9 μέτρα.
6553	Παρά την υποστήριξη που είχε το πραξικόπημα του Ντάντλεϋ από θρησκευτικώς συντηρητικούς πολιτικούς, οι μεταρρυθμιστές κατάφεραν να διατηρήσουν τον έλεγχο της νέας κυβέρνησης και η Αγγλική Μεταρρύθμιση συνέχισε να παγιώνει τα κερδιζόμενα.
6554	Παρατηρείται πόνος οπουδήποτε βρίσκονται εκκολπώματα, δυσκοιλιότητα ή διάρροια ή εναλλαγή και των δύο, απώλεια αίματος, μέτρια ή υψηλή πυρετική κίνηση, ναυτία, έμετος και δυσουρικά φαινόμενα.
6555	Παρά τη στάση του όμως αυτή, ο Σαρκοζί υποστήριξε ιδιαίτερα τον Ντομινίκ Στρος-Καν στην υποψηφιότητά του ως διευθύνοντα συμβούλου του ΔΝΤ.
6556	Παρά τη σχετικά πρόσφατη προέλευση της σημαίας, υπάρχουν διάφορες ερμηνείες σχετικά με το γιατί επιλέχθηκαν το πράσινο, το άσπρο και το μαύρο, καθώς επίσης και τι σημαίνουν, ενώ ακόμη και ο δημιουργός της σημαίας είναι άγνωστος.
6557	Παρατίθεται ένας κατάλογος χωρών του κόσμου με βάση τον Δείκτη Ανθρώπινης Ανάπτυξης όπως συμπεριλήφθηκε στην έκθεση για την Ανθρώπινη Ανάπτυξη του Προγράμματος Ανάπτυξης των Ηνωμένων Εθνών.
6558	Παρά τις ήττες που είχε υποστεί ο οθωμανικός στρατός, εντούτοις είχε επιδείξει ικανή αντίσταση που συνεπικουρούμενη από το ενδιαφέρον των άλλων Μεγάλων Δυνάμεων αποφεύχθηκε η κατάρρευση του μετώπου, αλλά και της ίδιας της Αυτοκρατορίας.
6559	Παρά τις πολυετείς επίμονες προσπάθειές του συλλόγου για την εύρεση της μελωδίας, αυτό δεν κατέστη δυνατόν.
6560	Παρά τις προσθαφαιρέσεις, η δομή της τελικής έκδοσης ήταν ίδια με αυτή του αρχικού ρολού.
6561	Παρά το γεγονός όμως πως ήταν ο καλύτερος επιθετικός της ομάδας του με μεγάλη συγκομιδή τερμάτων, η ομάδα του δεν κατάφερε να πάρει κάποιο άλλο πρωτάθλημα.
6562	Παρά το γεγονός ότι έχει οριακά μικρότερο μήκος και ύψος (αλλά με λίγο μεγαλύτερο πλάτος) από αυτό του Q7 και δεν διατίθεται (αντίθετα με το Q7) με τρίτη σειρά καθισμάτων, το Q8 είναι ακόμα πολυτελέστερο.
6563	Παρά το γεγονός ότι η Ιόνια Οδός ανέλαβε να βγάλει από την οδική απομόνωση μια περιοχή της χώρας η οποία, κατά γενική ομολογία, είχε ένα εξαιρετικά επικίνδυνο οδικό δίκτυο, και να προσφέρει ταχύτητα και ασφάλεια, τα ζητήματα δεν λείπουν.
6564	Παρά το γεγονός ότι ο Μπουρνόβας ήταν γεμάτος πολυτελείς επαύλεις, οι κάτοικοί του δεν είχαν ζωές ούτε εξιδανικευμένες, ούτε χωρίς προβλήματα.
6565	Παρά τον τίτλο η ταινία δεν μοιράζεται κανέναν χαρακτήρα και ηθοποιό από το πρωτότυπο, και το σενάριο ήταν ουσιαστικά μια ανακατασκευή του πρώτου.
6566	Παρά το ότι η υποτροφία του έληξε το 1810, αποφάσισε να παραμείνει στη Ρώμη και αναζήτησε νέα χορηγία από τη γαλλική κυβέρνηση.
6567	Παρά το ότι σημείωσαν μεγάλη επιτυχία στην έκθεση αυτοκινήτων του Σικάγου το 1910, πουλώντας εκατοντάδες οχήματα, κακές οικονομικές αποφάσεις της Church Company οδήγησαν σε έλλειψη χρημάτων και τελικώς σε κλείσιμο της εταιρείας.
6568	Πάραυτα, επετράπη στους Κιστερσιανούς να επιστρέψουν στο μοναστήρι το 1212, υπό τον όρο, ωστόσο, μία νέα ομάδα μοναχών να σταλεί από το Λουκέντιο.
6569	Πάραυτα η πόλη κατόρθωσε να επιβιώσει και συνέχισε να παράγει αξιόλογους πολίτες, όπως μαρτυράται από πολλές επιγραφές σε άλλα σημεία της Ελλάδας όπου αναφέρονται αξιωματούχοι με καταγωγή από την Σκοτούσσα.
6570	Παρέμεινε βασιλιάς των Πίκτων μέχρι τον θάνατο του την περίοδο 584 - 586, το όνομα του βρίσκεται σε πολλές μορφές, αναφέρεται για πρώτη φορά στα Ιρλανδικά Χρονικά με την φράση "ο εποικισμός πριν τον γιο του Μαέλχον, τον βασιλιά Μπρίντει".
6571	Παρέμεινε εκεί για δυο χρόνια.
6572	Παρέμεινε κατεστραμμένος έως το 1992 όπου και έγινε η ανακατασκευή του από ευρωπαϊκό πρόγραμμα σε συνδυασμό με την οικονομική αρωγή του πολιτιστικού συλλόγου.
6573	Παρέμεινε στη θέση αυτή έως το 1997.
6574	Παρέμεινε στο ρόστερ της και την επόμενη σεζόν, προτού εν τέλει αποσυρθεί από την ενεργό δράση.
6575	Παρέχει πλήρη διδασκαλία κάθε χρόνο σε τέσσερις Ισραηλινούς ή Παλαιστίνιους φοιτητές, που έχουν επιδείξει τη δέσμευσή τους στο να προωθήσουν την ειρήνη στην περιοχή.
6576	Παρέχουν περιηγήσεις, οδηγούς, διαμονή και εγκαταστάσεις.
6577	Παρ' όλα αυτά από δημοσιεύσεις στο ΕΚΒΥ και αναφορές ψαράδων της περιοχής, συμπεραίνεται ότι: Στα γλυκά νερά του Τιταρήσιου έχει διαπιστωθεί ότι υπάρχουν 37 είδη ψαριών, ενώ πιθανολογείται η παρουσία άλλων 11 ειδών.
6578	Παρ΄ όλα αυτά αποτελεί υπολογίσιμο αντίπαλο.
6579	Παρ' όλα αυτά, αρκετοί στη χώρα θεωρούν επίσης ότι είναι απλά ένας καθαρά γεωγραφικός όρος, ο οποίος και πράγματι ιστορικά ήταν.
6580	Παρ 'όλα αυτά, βρισκόταν ακόμα σε ακραία φτώχεια, υποστηρίζοντας τον εαυτό του κυρίως με μαθήματα πιάνου (μερικές φορές εννέα την ημέρα) και παίζοντας σε χοροεσπερίδες που οργάνωνε η αριστοκρατία.
6581	Παρόλα αυτά, η Γαλλία γνώρισε υπό την βασιλεία του Καρόλου Ε' μια στρατιωτική ανάκαμψη.
6582	Παρόλα αυτά, η Μονεμβασιά συνέχισε να αναπτύσσεται, ενώ παράλληλα διατηρούσε προνόμια, ανάμεσα στα οποία ήταν και η αυτοδιοίκηση.
6583	Παρόλα αυτά, μέχρι και σήμερα υπάρχουν αρκετές κοινωνίες, όπου διατηρούν την ενοχοποίηση και τις επιπτώσεις, σε ενδοπροσωπικές σχέσεις, σχετικά με την παρθενιά.
6584	Παρόλα αυτά, οι επεξεργαστές ιστοσελίδων WYSIWYG είναι δημοφιλείς λόγω της ευκολίας που παρέχουν.
6585	Παρ' όλα αυτά, όλες τους έχουν την ανάγκη να βγουν από το σπίτι και να ζήσουν τη ζωή τους.
6586	Παρ' όλα αυτά, ο Ντετ πρόλαβε να ηχογραφήσει με το συγκρότημα το ζωντανό "
6587	Παρόλα αυτά, ο σκηνοθέτης προσπάθησε να μην είναι φανερό ότι το που γυρίστηκε η ταινία, με περίεργες στυλιστικές επιλογές και σκηνικά, τα οποία παρουσιάζουν διαφορές χρονικών περιόδων.
6588	Παρόλα αυτά, πρόκειται για ένα από τα πιο γνωστά του τραγούδια, με το περιοδικό NME να το συμπεριλαμβάνει στον κατάλογό του με τα 150 Σπουδαιότερα Τραγούδια των τελευταίων 15 ετών, στην 52η θέση.
6589	Παρ' όλα αυτά, σχετικά ελάχιστα μονοπλάνα κατασκευάστηκαν μεταξύ του 1914 και των τελών της δεκαετίας του 1920, σε σύγκριση με την πληθώρα των διπλάνων.
6590	Παρόλα αυτά, το Αρχείο Λεβιθόπουλου θα αναδημιουργηθεί και θα λειτουργήσει ξανά από το 1978 υπό τις προσπάθειες του Δήμου Λεβιθόπουλου (1959 - ).
6591	Παρόλα αυτά, το παιχνίδι δεν μπορεί να θεωρηθεί ότι έχει ακριβή απεικόνιση της ιστορίας.
6592	Παρόλα αυτά, υπήρξαμε επιμελείς σε όλη τη διάρκεια των συναντήσεων.
6593	Παρ'όλ'αυτά, οι Νορμανδοί χρησιμοποίησαν το όνομα «
6594	Παρολαυτά, ο πληθοπορισμός εν κινήσει μπορεί να οδηγήσει σε ζητήματα αστικής ασφάλειας και ιδιωτικότητας.
6595	Παρ' όλη την αψήφιση των τοπικών Ρωμαίων αξιωματούχων, δεν είναι σε ανοιχτή εξέγερση.
6596	Παρ' όλο που η πλειονότητα των τροφών της πιάνεται στο έδαφος, πολλές φορές πετά προς δέντρα ή θάμνους για να κόψει σπόρους ή καρπούς.
6597	Παρόλο που οι ΗΠΑ επιβάλλουν περιορισμούς στην εξαγωγή ορισμένων φρέσκων ή επεξεργασμένων γεωργικών προϊόντων υπάρχει πλήρης ελευθερία στην πώληση ελληνικών βιομηχανικών προϊόντων σε όλη την αμερικανική αγορά.
6598	Παρόλο που οι Καρχηδόνιοι πολέμησαν σε μειονεκτική θέση και με μεγάλη γενναιότητα, έχασαν.
6599	Παρόλο που στις ΗΠΑ οι δικαστικές αποφάσεις και έγγραφα που τις συνοδεύουν θεωρούνται κείμενα δημόσια και προσβάσιμα σε όλους, η PACER χρέωνε την πρόσβαση, κερδίζοντας εκατομμύρια δολάρια.
6600	Παρόλο που το αίτημά της απορρίφθηκε εκείνη πήγε έτσι κι αλλιώς.
6601	Παρόλο που το ερέθισμα για μυϊκή ανάπτυξη γίνεται με την προπόνηση με βάρη, οι σωματικές διεργασίες που οδηγούν στην κορύφωση της μυϊκής ανάπλασης εκτελούνται αργότερα, κυρίως όταν ο οργανισμός βρίσκεται σε κατάσταση ηρεμίας.
6602	Παρ´ότι δεν ήταν η πρώτη συσκευή του είδους, ο καλός σχεδιασμός της, η ευκολία χρήσης και η πετυχημένη προώθηση της εταιρείας στις ΗΠΑ και τη Δυτική Ευρώπη το κατέστησαν το δημοφιλέστερο προϊόν του είδους, κατακτώντας στην ακμή του άνω του 70% της αγοράς.
6603	Παρότι δεν καθορίζεται με συγκεκριμένο τρόπο στο σύνταγμα, ένα άγραφο μνημόνιο, γνωστό και ως Εθνική Συμφωνία, συμφωνήθηκε το 1943 και είχε ως αποτέλεσμα ο κάτοχος του αξιώματος να είναι Μαρωνίτης Χριστιανός σε κάθε εκλογικό κύκλο από εκείνη την περίοδο.
6604	Παρ’ ότι ο Άνταμς δεν εφηύρε το υπερκείμενο, ήταν από τους πρώτους χρήστες και υποστηρικτής του.
6605	Παρουσιάζει εξαιρετική ποικιλία.
6606	Παρουσιάζεται ο πρώτος κβαντικός επεξεργαστής.
6607	Παρουσίασε την υποψηφιότητά του για την προεδρία, με τους κύριους αντιπάλους του να είναι οι Σαμίρ Τζατζά, Σουλεϊμάν Φραντζίε και Ανρί Ελού.
6608	Πατέρας της θρησκείας θεωρείται ο Ισραέλ Μπεν Ελιέζερ, γνωστός και ως Μπααλ Σεμ Τοβ, δηλαδή Δάσκαλος του Καλού Ονόματος, του ονόματος του Θεού.
6609	Πατέρας του ήταν ο επίσης ζωγράφος Γιόχαν Φάιτ Σνορρ φον Κάρολσφελντ, ο οποίος του δίδαξε την τέχνη της ζωγραφικής.
6610	Πατέρας του ήταν ο (επίσης) Στέφαν Γκεόργκε, πανδοχέας και έμπορος κρασιών, και μητέρα του η Εύα Σμιτ (Eva George-Schmitt).
6611	Πατέρας του ήταν ο Μίλαν Στοΐκοβιτς και μητέρα του η Μάρα.
6612	Πέθανε από φυσικά αίτια τον Ιούλιο του 2009 σε ηλικία 113 ετών και 42 ημερών.
6613	Πέθανε και κηδεύτηκε στις 27 Φεβρουαρίου 1959 από τον ιερό ναό Αγίου Γεωργίου Καρύτση.
6614	Πέθανε στα 1900 σε ηλικία 80 περίπου ετών και κηδεύτηκε στον περίβολο του ναού Άγιου Ιωάννη στο χωριό του.
6615	Πέθανε στην Αθήνα στις 19 Οκτωβρίου 2007 και κηδεύτηκε στο νεκροταφείο Χαλανδρίου.
6616	Πέθανε στην Αθήνα το 1995.
6617	Πέθανε στις 19 Νοεμβρίου 1999.
6618	Πέντε χρόνια αργότερα, κυκλοφόρησε ο δεύτερος τους δίσκος με τίτλο "Touched by the Crimson King" με διάφορους γκεστ μουσικούς.
6619	Πέρα από αυτά, το έργο χαρακτηρίζεται από το «χέρι» ενός δημιουργού-γνώστη του τρόπου να «παραβιάζει» τους κανόνες που ο ίδιος είχε θέσει με το συνολικό του έργο.
6620	Πέρα από την ηθοποιία, ο Καζάν είχε ασχοληθεί και με τον στίβο, λαμβάνοντας μέρος σε αγώνες δρόμου.
6621	Πέρα από την οικονομία, σημαντικά οφέλη έχει και το περιβάλλον καθώς μειώνεται η αλόγιστη σπατάλη πόρων όπως το νερό και βελτιώνονται αγροτικές πρακτικές χρησιμοποιώντας λιγότερα φυτοφάρμακα.
6622	Πέρα από το λαογραφικό του έργο, ο Κ. Κεφαλάς άφησε και αξιόλογο λογοτεχνικό (ποιήματα, διηγήματα, χρονογραφήματα, καθώς και κριτικές για τις εικαστικές τέχνες).
6623	Πέρα από τον Πρωταγόρα, και άλλοι αρχαίοι Έλληνες αποτέλεσαν τους πρόδρομους του Ανθρωπισμού.
6624	Περαιτέρω, αυτό χωρίζεται στα δύο διαστήματα περιδίνησης και με περιορισμό στη δράση της άρτιας άλγεβρας του Clifford.
6625	Περαιτέρω αφομοίωση της θεωρίας Γκαλουά, επιτυγχάνεται με τη θεωρία της σύνδεσης Γκαλουά.
6626	Πέραν αυτών δεν διεξήχθη κανένα άλλο δημοψήφισμα.
6627	Πέραν των κοινωνικών αναγκών που μπορεί να εκφράζει ένα αναλυτικό πρόγραμμα, είναι πολύ πιθανό να διαπνέεται από κάποια ρητά δηλωμένη θεωρία μάθησης.
6628	Πέρασαν τρία χρόνια στα βουνά της ιδιαίτερης πατρίδας τους, στα ορεινά της Πύλης Τρικάλων, με την Αστυνομία να τους καταδιώκει συνεχώς.
6629	Πέρασε από πέντε μικρές ομάδες (Galícia and Vitória da Bahia, Bonsucesso, São Paulo do Rio Grande do Sul και Taguatinga de Brasília), αλλά σύντομα εγκατέλειψε την καριέρα του προπονητή.
6630	Πέρασε μεγάλο χρονικό διάστημα στο σπίτι της και φρόντισε για τη θεατρική διασκευή τού ρομάντσου της Ο μαρκήσιος του Βιλμέρ (Le Marquis de Villemer).
6631	Πέρασε στην κατοχή των Αιγυπτίων τον 3ο αιώνα π.Χ. και μετά των Ρωμαίων το 24 μ.Χ., των Αιθιόπων και των Περσών.
6632	Περατώθηκε το 1895 από το γλύπτη Λάζαρο Σώχο και αποκαλύφθηκε επίσημα στις 23 Απριλίου 1901.
6633	Περιβάλει το μάτι στο πίσω μέρος του και εκτείνεται μέχρι μπροστά.
6634	Περιβάλλεται από πυκνό δίκτυο αυτοκινητοδρόμων, οι οποίοι την συνδέουν με κάθε σημείο της επικράτειας.
6635	Περιβάλλονται από μονοστιβάδα λιπιδικής μεμβράνης και βρίσκονται στο κυτταρόπλασμα ενός κυττάρου.
6636	Περιγράφει διάφορες ανθρώπινες αδυναμίες όπως η ζήλεια και η απληστία, αλλά και το γεγονός ότι η Έρις έχει δύο όψεις, μια χρήσιμη και καλή αλλά και μία αρνητική και καταστροφική.
6637	Περιγραφές της υπέρτασης ως ασθένειας έγιναν, μεταξύ άλλων, από τους Τόμας Γιανγκ το 1808 και Ρίτσαρντ Μπράιτ το 1836.
6638	Περιγράφεται ως γρήγορος αμυντικός με καλή τεχνική και ικανότητα μαρκαρίσματος.
6639	Περιγράφεται ως μια πολύ θρησκευόμενη γυναίκα.
6640	Περιγραφή της κρήνης δίνει και τον 2ο αιώνα μ.Χ. ο περιηγητής Παυσανίας.
6641	Περιέγραψε την Ισπανία ως μέρος του Άξονα σε επίσημα έγγραφα, προσφέροντας διάφορα είδη υποστήριξης στην Ιταλία και τη Γερμανία.
6642	Περιείχαν έναν σκελετό και διάφορα αγγεία.
6643	Περιείχε ένα κουπόνι για το iTunes Μusic Store, άξιας 50$.
6644	Περιέχει ρεμιξ από προηγουμένως ακυκλοφόρητη μουσική που είχε ηχογραφήσει ο Shakur πριν από τον θάνατό του το 1996.
6645	Περιέχει τέσσερις θαλάμους που κλειδώνονται παλαιστές, ενώ δύο ακόμη μένουν μέσα για να αρχίσουν πρώτοι τον αγώνα.
6646	Περιέχουν ένα λευκό γαλακτώδες υγρό.
6647	Περιέχουν κατά μέσο όρο περίπου 3 % Rh.
6648	Περιέχουσι γαρ πίστιν και υπομονήν και πάσαν οικοδομήν, την εις τον Κύριον ημών ανήκουσαν».
6649	Περιλαμβάνει 20 είδη, που δεν έχουν ταξινομηθεί ακόμα.
6650	Περιλαμβάνει όχι μόνο ψητό ή στη σούβλα κρέας, αλλά και σε στιφάδο σε κατσαρόλα.
6651	Περιμένοντας μια κατά μέτωπον μάχη, ο Κασίας διέταξε τον αποκαλούμενο ελιγμό του Πικισίρι.
6652	Περιόδευε σε όλη τη χώρα προς βοήθεια και ενίσχυση των Ελλήνων μεταναστών.
6653	Περίπου 100 καθηγητές διδάσκουν τους 4.900 φοιτητές του πανεπιστημίου.
6654	Περίπου 100 οικογένειες συνέδραμαν, Migeotte,1995.
6655	Περίπου 14,5 % δεν παρουσίαζαν καμιά υποκείμενη νόσο, περίπου.
6656	Περίπου 17 εκατομμύρια Ευρωπαίοι (5,1%) έχουν χρησιμοποιήσει κοκαΐνη τουλάχιστον μία φορά και 3,5 εκατομμύρια (1,1%) τον τελευταίο χρόνο.
6657	Περίπου 18 τάγματα συγκεντρώθηκαν για την επίθεση κατά των θέσεων της 22ης Γερμανοβουλγαρικής Ταξιαρχίας Πεζικού, οι 6 εκ των οποίων συμπεριλαμβάνονταν στην 2η Ανεξάρτητη Ρωσική Ταξιαρχία Πεζικού του Στρατηγού Ντίτριχς.
6658	Περίπου 90% της συνολικής ύλης εμφανίζεται να είναι η επονομαζόμενη σκοτεινή ύλη, η οποία έχει μάζα (ή ισοδύναμα, βαρυτική επίδραση), αλλά δεν αλληλεπιδρά ηλεκτρομαγνητικά και, ως εκ τούτου, δεν μπορεί να παρατηρηθεί άμεσα.
6659	Περίπου εκατό πάλεις καμηλών οργανώνονται σε αυτές τις εκδηλώσεις, με κάθε καμήλα να αγωνίζεται σε περίπου δέκα αγώνες.
6660	Περίπου το 1787 ο Σαρλ πραγματοποίησε πείραμα όπου γέμισε 5 μπαλόνια με τον ίδιο όγκο διαφορετικών αερίων.
6661	Περίπου το 69% των οικοδομημάτων της πόλεως καταστράφηκε εντελώς και ένα άλλο 6,6% υπέστη σοβαρές ζημιές.
6662	Περισσότερα από 150 παιδιά έχουν συμμετάσχει στη δραματική θεραπεία από το 2012.
6663	Περισσότερο γνωστή είναι για τους ρόλους της στις ταινίες: Anahit (1947), Manush (1955) και Arsha (1974).
6664	Περισσότερο διαδεδομένοι σε χρήση είναι οι σαρωτές των δύο πρώτων κατηγοριών λόγω και του χαμηλού κόστους τους.
6665	Περισσότεροι από 100 δρομείς παρασύρθηκαν, θεώρησαν ότι κάτι σαν πιστολιά άκουσαν και βιάστηκαν να ξεκινήσουν!
6666	Περί τις 40.000 Αρμένιοι ζουν επίσης στην Τουρκία, κυρίως μέσα και γύρω από την Κωνσταντινούπολη.
6667	Περί το λυκαυγές της 12ης, αφήσαντες οι Τούρκοι μικράν φρουράν εις το οχυρωμένον Στρατόπεδόν των, εκινήθησαν σύσσωμοι κατά της Πέτρας φέροντες και 4 κανόνια διά τον σκορπισμόν των προμαχώνων.
6668	Π.Ε. σε εθνικό επίπεδο.
6669	Πέτρος Μαρκάκης, «Το λαϊκό θέατρο στο Βυζάντιο.
6670	Πετρωνίου, το όνομά του καταχωρείται στα αρχεία της ορχήστρας κάτω από τον τίτλο «.
6671	Πέτυχε το πρώτο του τέρμα για λογαριασμό των Dogues στα πλαίσια εντός έδρας αναμέτρησης με αντίπαλο την Αζαξιό στις 6 Οκτωβρίου 2012.
6672	Πηγές νερού στην περιοχή οφείλονται κυρίως στην καθίζηση των υπόγειων υδάτων.
6673	Πήραν μέρος 37 αθλητές από 29 χώρες.
6674	Πήρε αυτά τα όρια και ήταν ικανός να τα μετατρέψει σε λέξεις με έναν τρόπο που σε κάνει να αισθάνεσαι τα συναισθήματα του Μπέιμαξ και την αίσθηση του χιούμορ.
6675	Πήρε μέρος σε ένα γύρο του ADAC GT Masters, στο Lausitzring κυκλωμάτων.
6676	Πήρε μέρος στη μάχη στη Χρύσω, στη μάχη στο Μικρό Χωριό με δικό του τμήμα.
6677	Πήρε μέρος στις αποτυχημένες εκλογές του προέδρου της Σερβίας όπου ήταν υποψήφιος στις 21 Σεπτεμβρίου 1997.
6678	Πήρε μέρος στο ξεκίνημα του αντιδικτατορικού φοιτητικού κινήματος και ήταν από τους πρωτεργάτες στην οργάνωση της κατάληψης της Νομικής Σχολής το Φεβρουάριο του 1963.
6679	Πήρε μέρος στους απελευθερωτικούς αγώνες από το 1866 ως το 1886.
6680	Πήρε το όνομα Europe Airpost το 2000, όταν άρχισε να λειτουργεί με δική της πρωτοβουλία για την εθνική ταχυδρομική υπηρεσία της Γαλλίας.
6681	Πήρε το όνομά του από τον ηθοποιό Φάνι Ταρντίνι (1823–1908).
6682	Πιθανόν έμαθε ζωγραφική από τον πατέρα του, τον ζωγράφο Άμπραχαμ φαν ντερ Χάαγκεν.
6683	Πιθανόν το μνημείο να έχει χτιστεί πάνω στα ερείπια παλαιότερου χριστιανικού ναού.
6684	Πιθανόταατα συνάντησε τον Μπαρτολομέο Μανφρέντι, ο Γιοάχιμ φον Σάντραρτ τον αναφέρει ως οπαδό του.
6685	Πιθανότατα εκείνη την εποχή ανέπτυξε τα αντισημιτικά του ιδεώδη.
6686	Πιθανώς επί της από Σάρδεις προς Έφεσο οδό (Δρόυσεν ΙΙΙ Β΄ 225).
6687	· πιθανώς κοντά στη θρακική και την αλβανική.
6688	Πίνακας διανομής σε ηλεκτρική εγκατάσταση.
6689	Πίνει ένα μπουκάλι κρασί κάθε μέρα με το φαγητό της.
6690	Πιο επιβλαβή όμως από τους Ολλανδούς, Γάλλους και Ισπανούς ήταν η απειθαρχία και το κλέψιμο στα αγγλικά εμπορεία στην Ανατολή, λόγω της κατάστασης στην Αγγλία.
6691	Πιο συγκεκριμένα, από την Βόρεια Αφρική έως την Μέση Ανατολή και την Κεντρική Ασία.
6692	Πιο συγκεριμένα, το pranayama, αναφέρεται στο κομμάτι των αναπνοών.
6693	Πιστεύεται ότι αυτή η πυραμίδα στη Χαουάρα ήταν ο τόπος ταφής του Αμενεμχέτ.
6694	Πιστεύεται ότι είναι εκείνος ο συνδυασμός των παραδοσιακών και προοδευτικών στοιχείων του Μικελότσο που έθεσε τον τόνο και το ύφος για τα μελλοντικά τέτοια μέγαρα.
6695	Πιστεύεται ότι η Έμμα και η Λιούτγκαρτ, οι οποίες σχετίζονται με το Λόοτς, ταυτίζονται.
6696	Πιστεύεται ότι Κλιμτ είχε σεξουαλικές σχέσεις με όλα σχεδόν τα μοντέλα του.
6697	Πιστεύουν δηλαδή ότι η συμφωνία του πατριάρχη με τον Στάλιν έγινε προς αμοιβαίο όφελος.
6698	Πλάκα ταφής με τα ονόματα των εκτελεσθέντων στο μνήμα στα Κάτω Κερδύλια.
6699	Πλάνα από αυτή τη συναυλία έχουν συμπεριληφθεί στην ταινία Lemmy.
6700	Πλέον το άθλημα είχε πάρει τον δρόμο του.
6701	Πλήθος εντόμων εγκαταβιούν στο σπήλαιο, μεταξύ των οποίων και το ενδημικό είδος Acanthopetalum chalkidicense, ενώ εντοπίζονται και αποικίες τριών ειδών νυχτερίδων, που απειλούνται με εξαφάνιση.
6702	Πλήθος μελετητών, εντός και εκτός Ελλάδος, έχουν ασχοληθεί με την ποίησή του.
6703	Πληροφορείται ότι τη συνοδεύει ο Ορέστης και ο χορός τον ενημερώνει παράλληλα ότι στα σχέδια του Ορέστη είναι και "να σκοτώσει το γιο του γιου σου" μέσα στο μαντείο των Δελφών.
6704	Πληροφορημένος από τον Χέιλ για το τι έκανε ο Κάτζενμπεργκ, ο Γενικός Διευθυντής της Disney, Μάικλ Άισνερ, κάλεσε τον Κάτζενμπεργκ και τον έπεισε να σταματήσει.
6705	Πληροφορίες από το βίο του Αγίου Φραγκίσκου της Ασίζης».
6706	Πληροφορίες για τη λειτουργία σχολείου έχουμε από το 1880, όπως αποδεικνύεται από αποδείξεις πληρωμών δασκάλων, χωρίς αυτό να σημαίνει πως δεν υπήρχε σχολείο και πριν το 1880.
6707	Πληροφορίες γι’ αυτήν έχουμε από πτολεμαϊκούς παπύρους και νομίσματα και από ρωμαϊκές πηγές.
6708	Π Μπίργιερ και η Μάρθα ήταν αγαπημένοι και μεγάλωσαν μαζί, η Μάρθα είχε έντονο ρόλο στις υποθέσεις του βασιλείου και περιγράφεται σαν πολιτικά ενεργή.
6709	Πνεύμα ανήσυχο και σε διαρκή αναζήτηση, ο Στέλιος Βότσης δεν περιόρισε τη δράση του στην αμιγώς καλλιτεχνική δημιουργία.
6710	Ποια είναι η έννοια της ζωής, πώς να βρουμε τον σκοπό της.
6711	Ποικίλλουν σε μέγεθος από 8 ως 60 χιλιοστόμετρα.
6712	«(…) πόλεις δε ώκησεν επί το μήκος της αρχής όλης εκκαίδεκα μεν Αντιοχείας επί τω πατρί, πέντε επί τη μητρί Λαοδικείας, εννέα (Σελευκείας) επωνύμους εαυτού, τέσσαρας δ'επί ταις γυναιξί, τρεις Αντιοχείας και Στρατονίκειαν μίαν.
6713	Πολέμησε και πέθανε στο Μέτσοβο όταν κατέστρεψε κάποιον Πασά, ο οποίος πήγαινε στην Ήπειρο.
6714	Πολέμησε υπό τις διαταγές του πατέρα του στη μάχη του Φυρν, όπου τραυματίστηκε σοβαρά.
6715	Πολεμώντας στις δικές τους περιοχές (στο Κοσσυφοπέδιο και το δυτικό τμήμα της σημερινής Βόρειας Μακεδονίας), πολέμησαν εναντίον και των Παρτιζάνων και των Τσέτνικων, «εναντίον των οποίων παρέταξαν εξειδικευμένους και αποφασισμένους μαχητές».
6716	Πολιτικά εντάσσεται μάλλον στον κεντρώο/κεντροαριστερό χώρο, όχι όμως με βάση το υπάρχον τότε δίπολο βενιζελισμού - αντιβενιζελισμού.
6717	Πολιτισμικά ανήκει στα Καστριτοχώρια της Κυνουρίας.
6718	Πολιτιστικές και γλωσσολογικές ομοιότητες έχουν επισημανθεί από ερευνητές ως ισχυρές ενδείξεις για μια πρωτοδραβιδική καταγωγή του αρχαίου πολιτισμού της κοιλάδας του Ινδού.
6719	Πολιτιστικό Ίδρυμα Ομίλου Πειραιώς, 2004, σελ.
6720	Πολλά από τα πρωτόγονα ένστικτα της ανθρωπότητας (όπως η επιθυμία για δολοφονία και η σεξουαλική επιθυμία) έχουν αρνητικές επιπτώσεις για τη ζωή σε μια κοινότητα.
6721	Πολλά αποτελέσματα του Brexit εξαρτώνται από το πόσο στενά θα είναι το Ηνωμένο Βασίλειο συνδεδεμένο με την ΕΕ ή αν θα αποσυρθεί πριν συμφωνηθούν οι όροι - αναφερόμενο ως Brexit χωρίς συμφωνία.
6722	Πολλά γλωσσολογικά και ιστορικά στοιχεία έχουν αντληθεί από τους παπύρους που έχουν βρεθεί και που συντηρούνται σε καλή κατάσταση σε διάφορες βιβλιοθήκες αλλά και ιδιωτικές συλλογές στον κόσμο.
6723	Πολλά δέντρα φυτεύτηκαν, συμπεριλαμβανομένων διαφόρων αμερικανικών ειδών, που εισήχθησαν ειδικά από τη Φιλαδέλφεια το 1759.
6724	Πολλά είδη πτηνών, και ιδίως τα θαλασσοπούλια, μπορούν να απεκκρίνουν το αλάτι επίσης μέσω εξειδικευμένων ρινικών αδένων άλατος.
6725	Πολλά εμφανίζονταν σε πάνελ μαρκετερί της περιόδου.
6726	Πολλά, σχεδόν 80-90% από τα υδροξύλια (-ΟΗ) αποκλείονται έτσι από τη δημιουργία δεσμών υδρογόνου με μόρια νερού και τα κυτταρικά τοιχώματα «κλειδώνουν» από υλικό.
6727	Πολλά τουφέκια και άλλα όπλα ήταν παλιά, παρωχημένα (μερικά χρονολογούνταν από τη δεκαετία του 1860) αλλά, τα άρματα μάχης T-26 και BT-5 ήταν σύγχρονα.
6728	Πολλές από αυτές τις δυνατότητες προστέθηκαν στην έκδοση 1.0.
6729	Πολλές από τις αναμνήσεις του στοιχειώνονται απο αυτές τις εμπειρίες της ταπείνωσης και της αλαζονικής συμπεριφοράς των λευκών.
6730	Πολλές από τις ανεπίσημες αυτές ομάδες αργότερα εντάχθηκαν στην ΕΠΣΑ και κάποιες έγραψαν ιστορία στο αθηναϊκό ποδόσφαιρο.
6731	Πολλές από τις εκτάσεις που τώρα του ανήκουν ήταν άλλοτε μετόχι της Μονής Βαρνάκοβας.
6732	Πολλές είναι επίσης οι πολιτισμικές δραστηριότητες της Κάτω Τιθορέας.
6733	Πολλές τριβές έχουν γίνει ακόμη επί του θέματος και από την υπόλοιπη επιστημονική κοινότητα.
6734	Πολλές τροφές και άλλες ουσίες μπορούν να επηρεάσουν την απορρόφηση της θυροξίνης.
6735	Πολλές φορές έδειξε να ενδιαφέρεται για περίεργες λεπτομέρειες αλλά και για παράξενα πράγματα.
6736	Πολλές φορές το νεαρό άτομο είναι τόσο ανεπτυγμένο ώστε, ενώ έχει το μέγεθος των γονέων, εξακολουθεί να σιτίζεται από αυτούς.
6737	Πολλές φορές υπογράφουμε χωρίς να γράψουμε τίποτα.
6738	Πολλοί από αυτούς κατάφεραν να δραπετεύσουν και να συμμετάσχουν στη γαλλική αντίσταση ή να σχηματίσουν τις δικές τους ομάδες.
6739	Πολλοί από αυτούς τους παπύρους προερχόταν από κατεστραμμένα χειρόγραφα, που δεν τα χρησιμοποιούσαν πια οι κάτοχοι τους.
6740	Πολλοί από τους κανόνες που θεσπίστηκαν στις συμβάσεις της Χάγης παραβιάστηκαν στον Α΄ Παγκόσμιο Πόλεμο.
6741	Πολλοί από τους στρατιώτες πληγώνονται βαριά ή βρίσκουν φρικτό θάνατο.
6742	Πολλοί δήλωσαν ότι ήθελαν απλώς την τοπική αστυνομία να έχει παρουσία στην πόλη και δεν ασχολήθηκε με τον μεγαλύτερο πολιτικό αγώνα για την ανεξαρτησία των Κούρδων.
6743	Πολλοί δρόμοι είναι σε κακή κατάσταση και δεν είναι αρκετά μεγάλοι για να φιλοξενήσουν τον αυξανόμενο αριθμό αυτοκινήτων.
6744	Πολλοί ειδικοί ωστόσο αποκλείουν την εκδοχή αυτή.
6745	Πολλοί μεγάλοι από ανατολάς προς δυσμάς διάδρομοι μεταφοράς περνούν από το Οχάιο.
6746	Πολλοί ναυτικοί ηγέτες στην αντιπροσωπεία της Ιαπωνίας ήταν εξοργισμένοι από αυτούς τους περιορισμούς, καθώς η Ιαπωνία θα ήταν πάντα πίσω από τους κύριους αντιπάλους της.
6747	Πολλοί νέοι την ποθούσαν και όλες οι γυναίκες τη ήθελαν για νύφη τους.
6748	Πολλοί παράγοντες καθορίζουν ποιο είδος από τα 800 είδη ευκαλύπτων θα φάει το κοάλα.
6749	Πολλοί σημαντικοί Έλληνες λόγιοι διετέλεσαν διευθυντές της Βιβλιοθήκης της Αλεξάνδρειας.
6750	Πολλοί συγγραφείς των κλασικών χρόνων θεωρούν τα Βαλανεία ανήθικους τόπους, καθώς και το μπάνιο σε δημόσια μπανιέρα κωμικό.
6751	Πολλοί σύγχρονοί του συγγραφείς και κριτικοί εκτιμούσαν ότι κανείς άλλος συγγραφέας δεν είχε δείξει να κατανοεί καλύτερα την επίδραση των θεσμών στην καθημερινή ζωή αλλά και τη σημασία του χρήματος στις διαπροσωπικές σχέσεις.
6752	Πολλοί συνταξιούχοι μεταξύ αυτών προτιμούν να διαμένουν μονάχα την άνοιξη και το καλοκαίρι στην Ελλάδα και το υπόλοιπο του χρόνου στην Γερμανία, όπου πολλοί έχουν παιδιά και εγγόνια.
6753	Πολλοί το προτίμησαν από τα προηγούμενα παιχνίδια λόγω της διαφορετικής ατμόσφαιρας και των τρομακτικών Jumpscares.
6754	Πολύ αργότερα ξανασυναντιώνται με αφορμή την πρώτη έκδοση των ποιημάτων του Ζιβάγκο.
6755	Πολύ γρήγορα ο Χρήστος Νικολόπουλος άρχισε να γίνεται ένας δεξιοτέχνης του μπουζουκιού.
6756	Πολύ δυνατοί ήχοι στο περιβάλλον, όπως βλήματα πυροβολικού, εκρήξεις ή κεραυνοί, μπορούν συχνά να καλύψουν τον ήχο της βολής.
6757	Πολύ καθαρό βιτριόλι χρησιμοποιούνταν ως ένα μέσο για την αντίδραση με άλλες ουσίες.
6758	Πολύ, πολύ πιο δύσκολο απ' ό,τι αρχικά περιμέναμε.
6759	Πολύ σύντομα, όπως και άλλες ευρωπαϊκές αυτοκινητοβιομηχανίες, οι πωλήσεις της Peugeot στις Η.Π.Α. μειώθηκαν και σύντομα η αμερικανική αγορά έγινε ζημιογόνα.
6760	Πολύ συχνά έχει συμβεί ζητήματα μεγάλης αξίας για την επιστήμη να παραβλεφθούν επειδή το νέο φαινόμενο δεν ταίριαζε με την αποδεκτή επιστημονική αντίληψη της εποχής.»
6761	Πολύ υψηλότερες ταχύτητες με τη χρήση συχνοτήτων μικροκυμάτων που μεταδίδονται μέσω ενός μηχανισμού διάδοσης επιφανειακών κυμάτων που ανακαλύφθηκε πρόσφατα που λέγεται E-Line έχουν πραγματοποιηθεί με τη χρήση ενός μόνο αγωγού γραμμής ρεύματος.
6762	Ποτέ δεν δούλεψε στον χώρο εργασίας του ούτε μετακόμισε από το διαμέρισμα των γονιών του μέχρι που πέθαναν και οι δυο.
6763	Ποτέ ωστόσο δεν ήταν τόσο λαοφιλές όσο άλλα πυροσβεστικά μέσα, εξαιτίας του σχετικά μεγάλου οικονομικού κόστους και της τοξικότητάς του.
6764	Πού ακριβώς πήγε ο Κορνέλις και αν επέστρεψε ποτέ στην Αμβέρσα είναι άγνωστο.
6765	Πράγμα που σημαίνει ότι όσο πιο μικρός είναι ο αριθμός που αντιπροσωπεύει το φαινόμενο μέγεθος ενός άστρου τόσο πιο λαμπρό είναι το άστρο αυτό.
6766	Πραγματεύεται « το μύθο του προπατορικού αμαρτήματος, όπου το πτώμα (το σημαίνον της ενοχής) γίνεται απλώς αιτία για να έρθουν οι άνθρωποι σε μια καλύτερη επαφή και γνωριμία μεταξύ τους » Μπάμπης Ακτσόγλου, Χίτσκοκ, εκδ.
6767	Πράγματι, αν και οι Γάλλοι ήταν πενταπλάσιοι, αιφνιδιάστηκαν και διασκορπίστηκαν· έτσι ο στρατάρχης βρήκε το χρόνο να αποσύρει το πεζικό του.
6768	Πραγματικά, ο στρατηγός κατόρθωσε να φυλακίσει τη Βηρίνα σε φρούριο και επέστρεψε στην Κωνσταντινούπολη «μετά του Λογγίνου και του Παμπρεπίου, όστις επί μάλλον και μάλλον απέβη αχώριστος αυτού φίλος και σύμβουλος» ό.π., σελ.
6769	Πραγματικά, ο τέταρτος ήταν ο μικρότερος Ιωάννης ο Ακτήμων αγαπημένος γιος του πατέρα του που δεν συμμετείχε στη συνωμοσία των αδελφών του, όταν στράφηκε και εκείνος εναντίον του ο Ερρίκος Β΄ στενοχωρήθηκε τόσο που πέθανε από μαρασμό.
6770	Πράγματι, οι νεότερες συνοικίες, ανεγερθείσες κατά τη διάρκεια της σοβιετικής περιόδου, χρειάστηκε να ανακατασκευαστούν εκ νέου, με νέες πολυκατοικίες, νέα πάρκα και νέους δρόμους.
6771	Πράγματι, πέθανε όρθιος, στις 7 Μαρτίου 1952, μιλώντας για την Ινδία, ολοκληρώνοντας την ομιλία του σ' ένα δείπνο προς τιμήν του Πρεσβευτή της Ινδίας B. R. Sen.
6772	Πράγματι υπήρξε ειρήνη, μα ήταν αιματοβαμμένη ειρήνη συμφορών και δολοφονιών.
6773	Πραγματοποιείται κάθε χρόνο και αναδεικνύει τους πρωταθλητές Ιταλίας σε πέντε αγωνίσματα, τα οποία περιλαμβάνουν το απλό ανδρών, το απλό γυναικών, το διπλό ανδρών, το διπλό γυναικών και το διπλό μικτό.
6774	Πραγματοποίησε μια επιτυχημένη περιοδεία στην Αμερική το 1915, και με την επάνοδό της στη Γαλλία έπαιξε σχεδόν χωρίς διακοπή σε δικές της παραγωγές μέχρι τον θάνατό της.
6775	Πρακτικά Δημοτικού Συμβουλίου Πρέβεζας 1951.
6776	Πρακτικά Διεθνούς Επιστημονικού Συμποσίου "Παχώμιος Ρουσάνος, 450 χρόνια από την κοίμησή του (+1553)" (Ζάκυνθος 2003), Αθήνα, 2005, σελ.
6777	Πρέπει να σημειωθεί ότι εκείνη την περίοδο το Xfce δεν ήταν ακόμη ελεύθερο λογισμικό, καθώς το πακέτο XForms, στο οποίο στηρίζονταν το Xfce, ήταν κλειστού κώδικα.
6778	Πρέπει να τονισθεί και πάλι ότι όλη η παραπάνω ανάλυση ισχύει μόνο εάν το δυναμικό του προβλήματος είναι χρονοανεξάρτητο.
6779	Πρέπει να τονιστεί ότι η μη αντικατάσταση του 353 επί 2 δεκαετίες δεν οφειλόταν σε αδιαφορία της εταιρείας.
6780	Πριν από αυτή την εποχή, υπήρχε μία στέρεα πρόσβαση μεταξύ του νησιού και της Κάμπρια, αν και η θεωρία αυτή δεν έχει γίνει πλήρως αποδεκτή.
6781	Πριν από περίπου 40 χρόνια, εξαιτίας ορισμένων σοβαρών κατολισθήσεων, οι κάτοικοι των Κορακάδων εξαναγκάστηκαν να αναζητήσουν ένα νέο μέρος κατοικίας.
6782	Πριν από το 1802 ονομαζόταν Πλας ντε Γκρεβ.
6783	Πριν από το 1992, ο πληθυσμός του Χουάμο ήταν 360.000 κάτοικοι.
6784	Πριν από το γάμο του Αλβέρτου, υπήρξε πολλή συζήτηση για την συνεχόμενη εργένικη ζωή του.
6785	Πριν από τον Πρώτο Πόλεμο των Συλώνων, οι Δώδεκα Αποικίες ήταν ανεξάρτητα κράτη χωρίς κανενός είδους κυβερνητικούς δεσμούς, και μάλιστα κατά καιρούς υπήρχαν πόλεμοι μεταξύ των αποικιών.
6786	Πριν γίνει η πόλη του Μπζέσκο γκέτο, περίπου ο μισός πληθυσμός (2.119 κάτοικοι) ήταν Εβραίοι.
6787	Πριν γίνει ο συνοικισμός η περιοχή είχε αγρούς, στάνες και βοσκοτόπια.
6788	Πριν πεθάνει, ο Ντέιβιντ Σμιθ άρχισε να προπονείται με σκοπό να ξεκινήσει ξανά τη καριέρα του και μια εβδομάδα πριν το θάνατο του, συμμάχησε σε διάφορους ομαδικούς αγώνες με τον υιό του, Χάρι.
6789	Πριν περίπου 250.000 χρόνια η σύσταση της λάβας του Ερέβους αλλάζει, με την πρώτη έκρηξη anorthoclase-phyric.
6790	Πριν τη δημιουργία του ελεύθερου λογισμικού ελέγχου εκδόσεων Git, ο Τόρβαλντς είχε αποδοκιμαστεί για την προτίμηση του κλειστού λογισμικού BitKeeper για την ανάπτυξη του πυρήνα.
6791	Πριν τη διεξαγωγή των εκλογών, το κεντροδεξιο Εθνικό Κόμμα με επικεφαλής τον πρωθυπουργό Μπιλ Ίνγκλις, κυβερνούσε από το 2008 σε μια κυβέρνηση μειοψηφίας με τη στήριξη των Μαορί, του ACT και του Ενωμένου Μέλλοντος.
6792	Πριν την άνοδο του στον δουκικό θρόνο συμμετείχε σε δυο Σταυροφορίες, κατόπιν αναμείχτηκε σε μια σειρά από συγκρούσεις ανάμεσα στους βασιλείς της Αγγλίας και της Γαλλίας.
6793	Πριν την εξάντληση του συστήματος με την πινακίδα κυκλοφορίας M-9999-ZZ (έφθασε μέχρι το M-6814-ZX ), άρχισε να εφαρμόζεται το τρέχων εθνικό σύστημα αρίθμησης.
6794	Πριν την κατάκτηση της περιοχής από τους Ισπανούς, το ηφαίστειο ήταν γνωστό ως Γκακξανούλ στη γλώσσα των ντόπιων.
6795	Πριν τον θάνατό του σχεδίαζε να επιστρέψει στη φιλοσοφία των μαθηματικών και να εφαρμόσει τη θεωρία του για τα ερευνητικά προγράμματα σε αυτή.
6796	Προάγει τα θεμελιώδη χαρακτηριστικά του Αντικειμενισμού, της φιλοσοφίας της Ραντ, και εκφράζει την αντίληψή της για τα ανθρώπινα επιτεύγματα.
6797	Προβιβάστηκε στην ανώτατη κατηγορία το 2002.
6798	Προβλέπει επίσης επέκταση και αναβάθμηση των διαύλων προσγείωσης και απογείωσης μέχρι το 2013.
6799	Προβλέποντας την ανάγκη μιας υπολογιστικής πηγής που μπορεί να χρησιμοποιηθεί για βιολογική ερμηνεία των δεδομένων της αλληλουχίας του γονιδιώματος, ξεκίνησε την ανάπτυξη της βάσης δεδομένων KEGG PATHWAY.
6800	Προβλήθηκε στη Βόρεια Αμερική το 1996.
6801	«Πρόγραμμα & Βαθμολογίες Πρωταθλημάτων 2009-2010», πληροφορίες στον (παλαιότερο) επίσημο ιστότοπο της Ελληνικής Ομοσπονδίας Καλαθοσφαίρισης.
6802	Πρόεδρος τότε ήταν ο αείμνηστος Βαγγέλης Μήτρας, ο οποίος ανέβασε την ομάδα στην Α' Εθνική και μετατράπηκε σε ΠΑΕ, αποτελώντας ουσιαστικά τον πρώτο πρόεδρο της ΠΑΕ Πιερικός με μετοχικό κεφάλαιο 20.000.000 δρχ.
6803	Πρόεδρος του διοικητικού συμβουλίου είναι ο Χαράλαμπος Αμπατζίδης.
6804	Προέκυψε το συμπέρασμα ότι η παράταξη ήταν ένα εφικτό όπλο κάτω από αυτές τις συνθήκες.
6805	Προέρχεται από οικογένεια που έχει άμεση σχέση με την ελληνική μουσική.
6806	Προετοιμασίες για την αποστολή.
6807	Προηγούμενοι δήμαρχοι υπήρξαν η Ελένη Μαύρου, ο Μιχαλάκης Ζαμπέλας, ενώ παλαιότερα για σειρά ετών και θητειών υπήρξε ο Λέλλος Δημητριάδης.
6808	Προκαλείται σύγχυση και δεν ειδοποιούν τους έξω αστυνομικούς ότι ο δράστης προσπαθεί να διαφύγει.
6809	Προκειμένου να αμβλυνθούν οι συνέπειες του γεγονότος αυτού στο μέλλον, μεγάλα ποσά από τα κέρδη από το πετρέλαιο επενδύονται από κρατικούς φορείς στο εξωτερικό.
6810	Προκειμένου να εξασφαλιστεί η αξιοπιστία, η οργάνωση ιστορικά έχει προσλάβει άτομα που είχαν σχέση με τους υφιστάμενους εργαζομένους.
6811	Προκειμένου να σώσει την πατρίδα του από την κοσμική οντότητα Γκαλάκτους, ο Ραντ έγινε αγγελιοφόρος του.
6812	Προκειμένου να τον εξευμενίσουν, πραγματοποιούσαν ανθρωποθυσίες, συνήθως μικρών παιδιών που τα έπνιγαν.
6813	Προκειμένου, όμως, να επιτύχει το στόχο του, ο Μιλ πρέπει να δείξει πως η ευτυχία αποτελεί και το μοναδικό αγαθό.
6814	Πρόκειται για γονίδια που υπάρχουν σε όλα τα κύτταρα και ευθύνονται για την κακοήθη εξαλλαγή των κυττάρων.
6815	Πρόκειται για διάφορες καταγραφές, βιβλία αγορών και οφειλών, η επίσημη αλληλογραφία σημαντικών προσώπων της αρμενικής εκκλησίας, κ.α.
6816	Πρόκειται για δραχμή από την Αίγινα.
6817	Πρόκειται για δύο διαφορετικά ρεύματα, δύο διαφορετικούς τρόπους προσέγγισης της βυζαντινής αγιογραφίας.
6818	Πρόκειται για ένα ιδιαίτερα ταπεινό έδεσμα το οποίο μοιάζει με τις κρέπες που όλοι γνωρίζουμε και μπορεί να το συναντήσει κανείς τόσο σε γλυκιά όσο και σε αλμυρή εκδοχή.
6819	Πρόκειται για ένα χρυσό μετάλλιο στη σκυταλοδρομία 4Χ200μ ελεύθερο.
6820	Πρόκειται για εσωτερικούς πλανήτες με βραχώδη επιφάνεια και μεταλλικό περιεχόμενο.
6821	Πρόκειται για θέση με πηγή που υπάρχει μέχρι σήμερα, από την οποία γινόταν η τακτική υδρευση του Κότσινου δια πηλίνων σωλήνων.
6822	Πρόκειται για καθαρό συμβολισμό των δύο βασικών ανέμων, του Βορρά και του Νότου, που φυσούν ασταμάτητα και πνέουν ισχυρά στο νησί κάθε χρόνο, με τέτοια δύναμη ώστε σηκώνουν ακόμα και τους λίθους.
6823	Πρόκειται για μια «ζωντανή» διαδικασία, μια συλλογική εμπειρία μάθησης.
6824	Πρόκειται για την επιστήμη που μελετά τη δομή και τη λειτουργία των εμβίων οργανισμών, συμπεριλαμβανομένου του ανθρώπου, σε φυσιολογικές και παθολογικές καταστάσεις.
6825	Πρόκειται για την τελευταία αποστολή του προγράμματος Horizon 2000+.
6826	Πρόκειται για το πρώτο χρυσό μετάλλιο σε Ολυμπιακούς Αγώνες για τη χώρα της.
6827	Προκρίθηκαν Ολλανδία και Βέλγιο.
6828	Προκρίνονταν οι πρώτες τρεις ομάδες των ομίλων και παίζανε με τις τρεις πρώτες ομάδες του άλλου ομίλου, έτσι ώστε να καταρτιστεί η πρώτη εξάδα.
6829	Προκύπτει επομένως μίγμα 3,3-διμεθυλεξάνιου (~37,5%), αιθυλο-3-διμεθυλοπεντάνιου (~37,5%) και 2,3,3-τριμεθυλοπεντάνιου (~25%).
6830	Προπολεμικά η κοιλάδα του Τάνανα ήταν σημαντικό αγροτικό κέντρο για τη Αλάσκα, μέχρι τον εποικισμό της κοιλάδας Ματάνουσκα και την ανάπτυξη του Πάλμερ το 1935.
6831	Προπονητής της είναι ο Ερμίν Σεμεργιόγλου και πρόεδρος ο Μουσταφά Ουγκούρ.
6832	», προσαρμοσμένο από τον ίδιο τον συγγραφέα, ο οποίος υπογράφει και τη σκηνοθεσία.
6833	Προς αυτό και προς την ανοικτή πυξίδα, που βρισκεται στο κέντρο της μαρμάρινης στήλης, κλίνουν ελαφρά τα κεφάλια των γυναικών.
6834	Πρόσβαση στις 25 Οκτωβρίου 2016.
6835	Προς έκπληξή του, ο Άιζακσον ανακάλυψε μια «διασκεδαστική και χαρούμενη» πλευρά του Λεονάρντο, σε συνδυασμό με την απεριόριστη περιέργεια και δημιουργική ευφυΐα του.
6836	Προσεκτικότερη μελέτη έδειξε ότι επρόκειτο για δύο αρχαίους ύμνους στον Απόλλωνα, από τους πενήντα περίπου γνωστούς ύμνους της αρχαίας Ελλάδας.
6837	Πρόσθεσε πως, ενώ η εκδοχή του Ράιτ ήταν «εξαιρετική» και θα ήταν μια υπέροχη ταινία για να τη δεις, «δεν θα ταίριαζε μέσα στο Σύμπαν της Marvel.
6838	Προσθέτει: «Έτσι, με ενέπνευσε, πραγματικά, ενέπνευσε αυτό το άλμπουμ.
6839	Πρόσθετες εκρηκτικές δραστηριότητα παρατηρήθηκαν και αναφέρθηκαν το Μάρτιο του 2004 και τον Απρίλιο του 2007.
6840	Προσθήκη των λέξεων ομόρρυθμη ή ετερόρρυθμη εταιρία δεν απαιτείται παρόλο που στην πράξη όλες οι επωνυμίες φέρουν τις λέξεις αυτές.
6841	Προς μεγάλη φρίκη της Λαίδης, η Σταχτοπούτα παρουσιάζει στον Δούκα το δεύτερο γοβάκι το οποίο και φοράει.
6842	Προσμετρούμενων και των 5 στα μπαράζ, σημειώθηκαν 672 γκολ (σε ίδια επίπεδα με τα 682 της περιόδου 1964-65) άρα 2,8 ανά αγώνα.
6843	Προσπαθεί να ακολουθήσει τα χνάρια του πατέρα της ως «κυνηγού» με αποτέλεσμα να συγκρουσθεί, επανειλημμένα, με τη μητέρα της, Έλεν.
6844	Προσπαθεί να την πείσει να επιστρέψει στο κάστρο μαζί του, αλλά αυτή αρνείται, προτιμώντας να μείνει με τους Σατύρους παρά με τον μονόφθαλμο (και ανίκανο σεξουαλικά) σύζυγό της.
6845	Προσπάθησε με τα επιχειρήματά του να αλλάξει την ανθρώπινη κοινωνία που είχε διαφθαρεί.
6846	Προς τα τέλη της δεκαετίας έρχεται ένας ακόμη Βρετανός ψυχίατρος, o Dennys Kelsey (1967) να δημοσιεύσει τα δικά του εντυπωσιακά ευρήματα γράφοντας μαζί με την γυναίκα του (την χαρισματική Joan Grant) ένα βιβλίο με τον τίτλο "Many Lifetimes".
6847	Προς τα τέλη του Μαΐου "φτιάχνουν" τους σκίνους καθαρίζοντας το μέρος γύρω από τη βάση του κορμού τους, το λεγόμενο τραπέζιο, από τα χόρτα και τα φύλλα ενώ τον Ιούνιο αρχίζει η εντατική προετοιμασία των σκίνων.
6848	Προς τιμήν της ονομάστηκε Hildegardia ένα είδος δέντρων λόγω της συνεισφοράς της στην βοτανική και την φυσική ιστορία.
6849	Προς το τέλος της ζωής του επέστρεψε στη Λιέγη, όπου εξελέγη Κανών (ιερέας) στον Ναό του Αγίου Παύλου της πόλης.
6850	Προς το τέλος του 20ού αιώνα, η έλευση του Παγκόσμιου Ιστού σηματοδότησε την πρώτη εποχή στην οποία τα περισσότερα άτομα θα μπορούσαν να έχουν μέσα έκθεσης σε κλίμακα συγκρίσιμη με εκείνη των μέσων μαζικής ενημέρωσης.
6851	Πρόσφατα άρχισε να πωλείται σε σούπερ μάρκετ στην Ιαπωνία συσκευασμένο καμαμπόκο που τρώγεται σαν σνακ.
6852	Πρόσφατα μια ομάδα επιστημόνων από το Πανεπιστήμιο της Αϊόβα, στις ΗΠΑ, ανακάλυψε ότι ρόλο-κλειδί σε αυτήν τη διαδικασία κατέχει μια πρωτεΐνη, η λεγόμενη ASIC1a.
6853	Πρόσφατα, ο Martin West τον θεωρεί μεταγενέστερο (περί το 600 μ.Χ.).
6854	Πρόσφατες έρευνες, έδειξαν ότι μια ημερήσια δόση του τσαγιού, μείωνε το οξειδωτικό στρες στο ακτινολογικό προσωπικό, το οποίο είχε εκτεθεί σε επίμονη ακτινοβολία χαμηλής δόσης κατά τη διάρκεια της εργασίας του.
6855	Πρόσφατες έρευνες σε ασύρματα δίκτυα αισθητήρων στη βιομηχανία γεωργίας δίνουν έμφαση στη χρήση της σε θερμοκήπια, ιδιαίτερα για τις μεγάλες εκμεταλλεύσεις με συγκεκριμένες καλλιέργειες.
6856	Προσφέρει υπηρεσίες λειτουργίας ιστοσελίδας και πρόσβασης στο διαδίκτυο σε διάφορες εγκληματικές και ανήθικες δραστηριότητες, ενώ πιστεύεται ότι μεμονωμένες ενέργειες κερδίζουν μέχρι $150 εκατομμύρια δολάρια ετησίως.
6857	Πρόσωπα χαρακτηριζόμενα ομοίως, είτε υποχρεούνται σε άμεση αναχώρηση, είτε απαγορεύεται η είσοδός τους στη Χώρα (τουλάχιστον ως διαπιστευμένα).
6858	Προσωπογραφία του Παπίνι από τον Ιούλιο Zirinsky.
6859	Προτιμούσε απλές μορφές σε φυσικό μέγεθος και συχνά ζωγράφιζε τόσο "κανονικά" όσο και αλληγορικά πορτρέτα.
6860	», προτού εξιστορήσει τη λεηλασία της από τους Πέρσες υπό τον Σαχ Ταχμάσπ Α' το 1551.
6861	Προτού υπηρετήσει ως ιερέας, ήταν δάσκαλος στο κυβερνητικό σχολείο του KGVI και στο κολλέγιο Σέλουιν της Εκκλησίας της Μελανησίας.
6862	Προφανώς, ο Λόρδος Βύρων ήταν το καταλληλότερο πρόσωπο για την ικανοποίηση αυτού του σκοπού.
6863	Προχώρησε στην εκκαθάριση της Προεδρίας της Δημοκρατίας από τα πρόσωπα εκείνα που είχαν εκτεθεί υπερβολικά λόγω των φιλοδικτατορικών επιλογών τους.
6864	«Πρώην ευρωβουλευτής του ΠαΣοΚ και πρώην νομάρχης Βοιωτίας.
6865	" (πρώην "Φίλων της Μουσικής") έχει χωρητικότητα 1.961 ατόμων και χρησιμοποιείται για ρεσιτάλ, συναυλίες, όπερες αλλά και συνέδρια.
6866	Πρώιμα συμπτώματα που εκδηλώνονται στον ασθενή μπορούν να οδηγήσουν σε έγκαιρη διάγνωση της ασθένειας, η οποία κατατάσσεται σε διάφορα στάδια.
6867	Πρώιμο χαρακτικό του φιλόσοφου Σπινόζα, με υπότιτλο στα Λατινικά «Ένας Εβραίος και Άθεος»
6868	Πρωταθλήτρια αναδείχθηκε η Π.Α.Ε Πύργος η οποία κέρδισε την άνοδο στην Δ εθνική.
6869	Πρωτεύουσα είναι το Σαν Ραφαέλ δελ Νόρτε.
6870	Πρωτεύουσα είναι το Τεουστέπε.
6871	Πρωτεύουσά του ήταν η πόλη Χατζιταρχάν, γνωστή ως Άστραχαν στα ρωσικά χρονικά.
6872	», πρωτεύουσα των Χετταίων.
6873	Πρωτοεμφανίστηκε όμως στην πόλη το 1882 με τη μορφή ιππήλατων οχημάτων.
6874	Πρωτοεμφανίστηκε στο θέατρο και συνεργάστηκε με τους μεγαλύτερους ηθοποιούς της εποχής (
6875	Πρωτολειτούργησε το 1890, στη διάρκεια του Β΄ Παγκοσμίου Πολέμουήταν ανενεργός και επαναλειτούργησε μετά το 1945.
6876	Πρώτον, αναγνωρίζουν ιεραρχική (και όχι απλώς γραμμική) δομή στην πρόταση και την αναλύουν σε άμεσα συστατικά (φράσεις).
6877	Πρώτον, ήταν πράγματι η πιο κοντινή υλοποίηση σε σχέση με τα μοντέλα που δίνονται από τα αναθεωρημένα στιχηράρια του 14ου αιώνα.
6878	Πρώτον θέλει να διδάξει τους Ιουδαίους να μην επιδοθούν στην ειδωλολατρεία και να έχουν κάποιες αρχές και δεύτερον να τονώσει το πατριωτικό τους αίσθημα με την υπενθύμιση ιστορικών γεγονότων όπως και προσώπων της πόλης.
6879	Πρώτον και κυριότερο για να αποφύγει το Κοινοβούλιο, ο Βασιλιάς έπρεπε να αποφύγει τον πόλεμο.
6880	Πρωτοπαρουσιάστηκε (μεταθανάτια) το 1783 και την τρίτη νύχτα η αίθουσα ήταν άδεια.
6881	Πρώτος Δήμαρχος του Καλλικρατικού Δήμου Ωρωπού εξελέγη το 2010 ο Γιάννης Οικονομάκος επικρατώντας του Κωνσταντίνου Λίτσα με 50,32% στο Β' Γύρο των Δημοτικών Εκλογών, με ανατροπή του αποτελέσματος του Α' Γύρου.
6882	Πρώτος επίσκοπος της υπήρξε ο άγιος Ιερομάρτυρας Στρατοκλής, τον οποίο χειροτόνησε λίγο πριν από το μαρτύριο του ο Απόστολος Ανδρέας.
6883	Πυλαία - Πύλη βιώσιμης ανάπτυξης, πολιτισμού, αξιών ακόμα και σήμαινε πόλη – πύλη της Θράκης που τότε περιελάμβανε και τη Θεσσαλονίκη έως το 480 π.χ. περίπου, που αποκτήθηκε απ’ την Μακεδονία.
6884	Πυρήνας της οικονομίας είναι ο ναυπηγοεπισκευαστικός τομέας ενώ παράλληλα δραστηριοποιούνται στην περιοχή πολλές επιχειρήσεις που παρέχουν προϊόντα και υπηρεσίες υψηλής τεχνολογίας (πληροφορική, βιοτεχνολογία, φαρμακευτική).
6885	Π.χ. οι ψύλλοι με τις πτέρυγες των προγόνων τους, εξαφανισμένοι πλέον, εμφανίζονται για πρώτη φορά στην Κάτω Κρητιδική.
6886	Ρασσιάς Βλάσης, Εορτές και Ιεροπραξίες των Ελλήνων, Αθήνα, 1998.
6887	Ρίχνει την Ρέι αναίσθητη πετάγοντάς την με την Δύναμη.
6888	Ροζίνα Κολώνια, Το Αρχαιολογικό Μουσείο Δελφών, Αθήνα, Υπουργείο Πολιτισμού – Ταμείο Αρχαιολογικών πόρων και Απαλλοτριώσεων, 2009, 60 – 62. Πάνος Βαλαβάνης, Ιερά και Αγώνες στην Αρχαία Ελλάδα.
6889	Ρομίνα Τσακίρη,«Έλληνες στη Βενετία: τάσεις ελληνοβενετικής προσέγγισης και επιρροές του περιβάλλοντος χώρου στην ονοματοδοσία», Θησαυρίσματα, 31(2001),σελ.313 Υπάρχει συχνά θρησκευτική ανοχή αφού το καθολικό δόγμα των αναδόχων δεν συνιστά εμπόδιο.
6890	Ρυθμίζει και χειρίζεται συσκευές σχετικές με τον ήχο των θεατρικών, μουσικών, κινηματογραφικών, ραδιοφωνικών και τηλεοπτικών παραστάσεων ή εκπομπών.
6891	Σαλίμ Χαν έχουν αρνηθεί το Πάντμα Σρι για διάφορους λόγους.
6892	Σαμσάρης, «Ιστορική Γεωγραφία της Ανατολικής Μακεδονίας κατά την αρχαιότητα».
6893	Σαν απόγονος του Κωνσταντίνου Β΄ του Κάλιαρι διεκδήκησε την Δικαιοδοσία του Κάλιαρι από τον Πέτρο που ήταν Δικαστής μαζί με την κόρη του Κωνσταντίνου Β΄.
6894	Σαν αποτέλεσμα κατετάγη στη 2 η θέση της βαθμολογίας.
6895	Σαν αποτέλεσμα, τον Ιούνιο του 1919, ο Αντόνοφ-Οβσέγενκο απομακρύνθηκε για «ανικανότητα», ενώ ο Σκάτσκο για «αχρηστία».
6896	Σαν έφηβος είχε δύο συμμετοχές του σε εκθέσεις νέων στη « Στοά Τέχνης», το 1972 και στη «Διαμαρτυρία» τον Αύγουστο του 1973, τρεις μήνες πριν την εξέγερση του Πολυτεχνείου.
6897	Σ' αυτή την εποχή χρονολογούνται τα νεολιθικά Urfirnis, αγγεία δηλαδή με ένα εξαιρετικό στίλβωμα και διακόσμηση.
6898	Σ' αυτό παρουσιάζονται κυρίως «επιθεωρήσεις» από μεγάλους θιάσους τους θερινούς μήνες και είναι χωρητικότητας 1.000 ατόμων.
6899	Σ΄ αυτό το τμήμα και στον παρακείμενο θαλάσσιο βυθό, βρέθηκαν τα περισσότερα αρχαία μάρμαρα, ψηφιδωτά δάπεδα, τμήματα αγαλμάτων θεών, ηρώων και αρχόντων, καθώς και θεμέλια οικοδομών, που αποτελούν τους θλιβερούς μάρτυρες της άλλοτε λαμπροστόλιστης πόλης.
6900	Σ' αυτό το τμήμα του ορεινού όγκου των Αρδεννών ρέει ο ποταμός Μεζ σε μια γραφική κοιλάδα.
6901	Σαχτούρη, όπως φαίνεται από σχετική αναφορά του στο ημερολόγιο του πλοίου.
6902	Σε 17 σαιζόν έχει κερδίσει ένα πρωτάθλημα Πορτογαλίας, ένα πρωτάθλημα Ιταλίας, τρία Κόπα Ιταλία, ένα Τσάμπιονς Λιγκ και ένα ΟΥΕΦΑ Σούπερ Καπ.
6903	Σε 20 γύρους είχε ανέβει 2ος, μετά απο μια απολαυστική μάχη με τον Μοντογια υπό βρόχινες συνθήκες.
6904	Σε 32 αγώνες που έδωσαν, τα ελάφια σημείωσαν 30 νίκες, 1 ισοπαλία και μια ήττα κόντρα στον 2ο στην βαθμολογία Αντίμαχο.
6905	Σε SMS του ο Λαγός ανέφερε ότι συμμετείχε σε επιθέσεις χρυσαυγιτών κατά αντεξουσιαστών.
6906	Σε άλλη έκθεση του Τζούρισιτς με ημερομηνία 13 Φεβρουαρίου 1943 ανέφερε ότι: «Οι Τσέτνικ σκότωσαν περίπου 1.200 μουσουλμάνοι μαχητές και περίπου 8.000 ηλικιωμένους, γυναίκες και παιδιά · οι απώλειες των Τσέτνικ στη μάχη ήταν 22 νεκροί και 32 τραυματίες».
6907	Σε άλλη περίπτωση θα πρέπει να συλλέγονται σε σκοτεινόχρωμη φιάλη που περιέχει 5 g άνυδρο ανθρακικό νάτριο και να διατηρούνται μέχρι την μέτρησή τους στο ψυγείο.
6908	Σε αναγνώριση του έργου της για την ανακάλυψη των γραπτόλιθων στην βόρεια Ζώνη Γκρεϊγουάκι, η πρώην συμφοιτήτριά της, Ίντα Πέλτσμαν, ονόμασε δύο είδη προς τιμήν της.
6909	Σε αναμονή της εκδίκασης της υπόθεσης η Καβάλα ενεργούσε ως ομάδα της Α1, προχωρώντας σε μεταγραφές και στην πρόσληψη του Κώστα Πιλαφίδη στο πόστο του προπονητή.
6910	Σε αντάλλαγμα η Γεωργία έγινε "σύμμαχος" της Γερμανίας.
6911	Σε αντίθεση με άλλα χωριά στην Στενή κατοικούν πολλοί νέοι άνθρωποι.
6912	Σε αντίθεση με άλλους οικισμούς της Μαύρης Θάλασσας, είναι πολύ περισσότερο.
6913	Σε αντίθεση με αυτήν, η Μπες πραγματοποίησε μόνο μία συνέντευξη τύπου μετά από πολλά αιτήματα των μέσων ενημέρωσης.
6914	Σε αντίθεση με τα άλλα κομμάτια, το (I Like) The Way You Love Me κυκλοφόρησε στην Κορέα ως digital single στις 18 Ιανουαρίου 2011.
6915	Σε αντίθεση με τις φωνές άλλων καλλιτεχνών, οι οποίοι δημιουργούσαν φωνές για ραδιοφωνικούς σταθμούς χωρίς να εμφανιστούν ποτέ δημοσίως.
6916	Σε αντίθεση με το 3-πορτο και 5-πόρτο Blazer, το TrailΒlazer ήταν αποκλειστικά 5-πόρτο.
6917	Σε αντίθεση με τον αδελφό του Θεόδωρο, ο Φερδινάνδος δεν είχε κάποιο αξίωμα διοικητή, αλλά ήταν ένας απλός στρατιώτης.
6918	Σε αντίθεση όμως αυτών, εκείνα που κινούνταν σε ποτάμια όπου δεν υπήρχε αφενός κυματισμός και αφετέρου τροποποιώντας τη κίνησή τους, πρόωση, με μόνο ένα πρυμναίο τροχό επιβίωσαν περισσότερο στο χρόνο.
6919	Σε αντίθετη περίπτωση, τα περιεχόμενά της είτε αντικαθίστανται από άλλα είτε χάνονται ολοσχερώς.
6920	Σε απευθείας μετάφραση Ιλούλισσατ είναι η γροιλανδική λέξη «παγόβουνα».
6921	Σε απόσταση 4 χιλιομέτρων από τα Αφάντου βρίσκεται ο οικισμός Κολύμπια, ενώ δυτικά του οικισμού αυτού η Αρχίπολη, ένα ορεινό χωριό 582 κατοίκων.
6922	Σε αυτές τις ουσίες το άτομο υδρογόνου θεωρείται ως ένα ψευδοαλογονίδιο (pseudohalide).
6923	Σε αυτήν χρωστάει και την ονομασία του, στην επαφή δηλαδή που διατήρησαν οι Λάκωνες του Πειραιά και του Λαυρίου όταν έφυγαν από τον τόπο καταγωγής τους.
6924	Σε αυτή τη διακεκριμένη ομάδα επιστημόνων συμπεριλαμβάνεται η Εύα και ο Τζορτζ Κλάιν.
6925	Σε αυτή την περίπτωση η διαίρεση δεν μπορεί να ολοκληρωθεί ποτέ, αλλά παρατηρούμε ο αριθμός 3 επαναλαμβάνεται επ' άπειρον.
6926	Σε αυτή την περίπτωση ο HHV8 μεταδίδεται με τη σεξουαλική επαφή ανάμεσα σε ανθρώπους που κινδυνεύουν επίσης για σεξουαλικώς μεταδιδόμενη μόλυνση HIV.
6927	Σε αυτή την περίπτωση ο αφέτης τραβά απαλά το σχοινί χειρισμού για να απομανδαλωθούν και να πέσουν απότομα οι πάσσαλοι.
6928	Σε αυτή την συνάντηση παρευρέθησαν επίσης αρκετοί ακόμη Αμερικανοί και Σικελοί μαφιόζοι.
6929	Σε αυτό εκτίθενται τεχνήματα κατασκευασμένα από τους κρατουμένους και ένας σωρός ύψους 30 εκατοστών εξ ολοκλήρου από χρυσά δόντια που αποσπάσθηκαν από κρατουμένους.
6930	Σε αυτόν τον δίσκο αναφέρει ότι χρησιμοποιεί την τεχνική της ομαδικής δύναμης και της ενδυνάμωσης της αυτοπεποίθεσης, απευθυνόμενη κυρίως στους θαυμαστές της.
6931	Σε αυτό το παιχνίδι παρευρέθησαν πάνω από 100.000 άνθρωποι για να τον δουν να αγωνίζεται για τελευταία φορά.
6932	Σε αυτό το πρώιμο στάδιο, στο ρυθμού τριών τετάρτων ακομπανιαμέντο κυριαρχούσε το πιάνο του Ντίλαν.
6933	Σε αυτό το σημείο εκτελέστηκαν οι κάτοικοι των Άνω Κερδυλίων.
6934	Σε αυτό το σημείο σταματά οποιαδήποτε πληροφόρηση για αυτήν έξω από τη Βόρεια Κορέα.
6935	Σε αυτό το σύνταγμα, στρατολογήθηκε στον 11ο λόχο.
6936	Σε γενικές γραμμές η δημαρχιακή του θητεία ήταν επιτυχημένη, αφού αρνήθηκε πεισματικά να χρησιμοποιήσει την θέση του για ρουσφετολογικούς λόγους.
6937	Σε γενικές γραμμές, η κατανάλωση των γαλακτοκομικών προϊόντων με μέτρο δεν ενέχει κινδύνους για την υγεία, ενώ αντίθετα παρουσιάζει σημαντικά οφέλη και πρέπει να συμπεριλαμβάνεται στα πλαίσια μιας ισορροπημένης διατροφής.
6938	Σε γενικές γραμμές, η προβενεσίδη φαίνεται λιγότερο αποτελεσματική από την αλλοπουρινόλη.
6939	Σε γενικές γραμμές τα κράτη της βόρειας Γερμανίας ήταν προτεσταντικά και τα κράτη παρά τον ποταμό Ρήνο και νότια του Δούναβη καθολικά.
6940	Σε γενικές γραμμές, το τανυστικό γινόμενο τών πλήρεις χώρών δεν είναι πλήρης και πάλι.
6941	Σε δέκα μήνες ένα νέο σκάφος, το Ρα ΙΙ, κατασκευάστηκε, από έμπειρους Βολιβιανούς τεχνίτες αυτή τη φορά.
6942	Σε διάφορες γλώσσες προγραμματισμού οι ανώνυμες συναρτήσεις ονομάζονται συναρτήσεις λάμδα (
6943	Σε δύσκολη θέση εκείνος, γιατί είχε σπάσει και το δικό του δόρυ και πολεμούσε σκληρά με το σπασμένο, το έδειξε στον Αλέξανδρο και του φώναξε να ζητήσει άλλο.
6944	Σε εθνικό επίπεδο, η Αστυνομία ήταν επικριτική για τις πράξεις του Σόβιν.
6945	Σε ειδικές περιπτώσεις με επιμένοντα έντονα ενοχλήματα μπορεί να προχωρήσουμε σε απλές ακτινογραφίες, αξονική τομογραφία ή και μαγνητική τομογραφία.
6946	Σε ελεύθερη μετάφραση η ονομασία σημαίνει «Επί του ποταμού Άισελ».
6947	Σε ένα άλλο δημοτικό τραγούδι αναφέρεται ότι τον Διγενή δεν τον προσκαλούσαν σε γάμους από φόβο μήπως κλέψει τη νύφη.
6948	Σε ένα οριζόντιο κοίτασμα με επίπεδο τοπογραφικό ανάγλυφο, η τιμή της σχέσης αποκάλυψης παραμένει σταθερή.
6949	Σε ένα πλέγμα πολλών, ίσως δισεκατομμυρίων ατόμων, ίσως κάποια ηλεκτρόνια να ανήκουν σε όλα τα άτομα.
6950	Σε ένα σημείο ο παραγωγός Μάικλ Τζ.
6951	Σε ένα τέτοιο δεκατριάγωνο, οι εσωτερικές γωνίες είναι ίσες με 152°18΄ περίπου η καθεμιά.
6952	Σε επιπρόσθετες προσπάθειες αναδεικνύεται ότι η σοφιστική ως ανταγωνιστική τέχνη δεν προωθεί την άμιλλα αλλά τη διαμάχη, και μάλιστα όχι την πάλη σώματος προς σώμα αλλά τη βιαιοπραγία και την αμφισβήτηση.
6953	Σε εφαρμογές πολιτικού μηχανικού, οι περισσότερες αναπαραστάσεις επιφάνειας γίνονται με χρήση κάποιας εκδοχής των μοντέλων TIN.
6954	Σε ηλικία 15 ετών, εγκατέλειψε το σχολείο για να υπηρετήσει στο Βασιλικό Ναυτικό της Ολλανδίας.
6955	Σε ηλικία 22 ετών και 74 ημερών, ήταν έως το 2017 ο νεαρότερος ξένος παίκτης στην ιστορία του ΝΒΑ ο οποίος ξεκίνησε βασικός στην πρώτη πεντάδα σε αγώνα NBA All-Star, καθώς και ο πρώτος Έλληνας παίκτης με την ιδιότητα αυτή.
6956	Σε ηλικία εικοσιτριών χρονών διορίστηκε Πρωτοδίκης στην Αθήνα.
6957	Σε θρομβοκυττοπενία και ανεπάρκεια βιταμίνης K. Σε βαριά υπέρταση, και ηπατική ή νεφρική ανεπάρκεια.
6958	Σε κάθε βιβλίο ο ποιητής είχε προσθέσει και περίληψη της υπόθεσής του (Argument), ενώ προηγείτο σημείωμα στο οποίο υπερασπιζόταν τον ανομοιοκατάληκτο ηρωικό αγγλικό στίχο, αποκηρύσσοντας την ομοιοκαταληξία.
6959	Σε κάθε δελτίο υπήρχαν 36 αγώνες και οι παίκτες καλούνταν να προβλέψουν τους έξι που θα έρχονταν ισόπαλοι με τα περισσότερα γκολ.
6960	Σε κάθε κατηγορία βάρους επιτρέπεται η συμμετοχή έως δεκαέξι το ανώτερο πυγμάχων.
6961	Σε κάθε περίπτωση, η συριακή διοίκηση εγκατέλειψε τις ελπίδες της για μια χερσαία επίθεση, και άρχισε μαζικούς βομβαρδισμούς στις ισραηλινές πόλεις στην κοιλάδα Hula.
6962	Σε καθημερινή βάση ενδείκνυνται οι ειδικές ασκήσεις Οσφυαλγίας.
6963	Σε καθημερινή βάση, με το μετρό μετακινούνται κατά μέσον όρο 614.000 επιβάτες στην ευρύτερη περιοχή της πόλης.
6964	Σε καμία περίπτωση ωστόσο δεν θα έπρεπε να θεωρείται αντικατάσταση του ίδιου του βιντεοπαιχνιδιού, καθώς το σύμπαν των γεγονότων που διαδραματίζεται είναι εντελώς διαφορετικό με το αντίστοιχο των βιντεοπαιχνιδιών.
6965	Σε κάποια περίοδο είχε υπό την κυριαρχία της το νησί Λευκή (Κουφονήσι) το οποίο χρησιμοποιούσαν οι εκάστοτε κυρίαρχοι του για την επεξεργασία της πορφύρας όπως φαίνεται και από τις ανασκαφές που γίνονται εκεί τα τελευταία χρόνια.
6966	Σε κάποιο σημείο μεταξύ του 1957 και του 1960 άρχισε να φιλοξενεί συγκεντρώσεις στο σπίτι του κάθε Παρασκευή, στις οποίες δίνονταν διαλέξεις για τον αποκρυφισμό και άλλα θέματα.
6967	Σε κάποιο σημείο του συγκεκριμένου κομματιού, ο Πέιτζ παίζει την κιθάρα με δοξάρι βιολιού, κάτι που κάνει και στα τραγούδια "Dazed and Confused" και "In the Light" από το "
6968	Σε λειτουργικούς όρους εντυπωσιάζει η δεξιοτεχνική αξιοποίηση του ακανόνιστου επιπέδου δημιουργώντας όρια με τα δυο κτίρια στα άκρα του, αφήνοντας έτσι τον μεγαλύτερο δυνατό ακάλυπτο χώρο για χρήση αυλής.
6969	Σε μας που μόλις βγήκαμε από μια κατάσταση «άφωνης κουλτούρας» τα διδάγματα του Freire είναι πολύτιμα.
6970	Σε μερικά γένη τριλοβιτών (όπως στο γένος Balcoracania), ο θώρακας χωριζόταν σε δύο ευδιάκριτες περιοχές, τον προθώρακα - προς την κατεύθυνση της κεφαλής - και τον οπισθοθώρακα, ο οποίος αποτελείτο από πολύ περισσότερα αρθρωτά τμήματα.
6971	Σε μερικές περιπτώσεις παρατηρείται ακόμα και παράλειψη της στίξης.
6972	Σε μερικές περιπτώσεις τα μονοσθενή εμβόλια μπορούν να αναπτύξουν μία ταχεία εξελισσόμενη και ισχυρή ανοσοαπόκριση.
6973	Σε μεσαιωνικό χρονικό του 1191, ο οικισμός φαίνεται ότι είχε εγκαταλειφθεί, ενώ η παλιά μεσαιωνική ονομασία του δεν μνημονευόταν πλέον.
6974	Σε μεταγενέστερες περιόδους, μια αυθεντική φορεσιά μπορεί να αναβιώσει ή να αντιγραφεί για θεατρικούς σκοπούς.
6975	Σε μία από αυτές τις δομές, το Α είναι κάτω από Β αν και μόνο αν η διαφορά συνόλου Β - Α είναι πεπερασμένη.
6976	Σε μία απόπειρα να μην μεταβληθεί δραματικά ο επί 120ετία χαρακτήρας της διοργάνωσης, η διαδικασία των πέναλτι εφαρμοζόταν για λίγα χρόνια από τη δεύτερη συνάντηση ημιτελικών και τελικού (μετά 240' ισόπαλων δηλαδή, όχι 120').
6977	Σε μία δεκαετία όπου η ποπ κουλτούρα κανιβάλισε τον εαυτό της, το Scream το εκμεταλλεύτηκε και δούλεψε ξεκάθαρα ως ένα whodunit σλάσερ.
6978	Σε μια δικαστική αγωγή περί πατρότητος που ταρακούνησε την Γαλλία, μια άλλη γυναίκα κατηγόρησε τον Μοντάν ότι ήταν ο πατέρας της κόρης της και τον πήγε στα δικαστήρια για να τον αναγκάσει να κάνει τεστ DNA.
6979	Σε μια – δυο εβδομάδες, στα μέσα της Άνοιξης, το χωριό ήταν πάντα πλήρες.
6980	Σε μια έκταση 49 στρεμμάτων επάνω από το χωριό Φλαμπουράρι στο Δήμο Ζαγορίου Ιωαννίνων, σε απόσταση μίας ώρας από τα Γιάννινα, εκτείνεται το Προσκοπικό Κατασκηνωτικό Κέντρο Φλαμπουραρίου, γνωστό ως "Αρκουδόρεμα".
6981	Σε μία εξ αυτών, τον Απρίλιο του 1820 μεταβαίνοντας στην Οδησσό μετέφερε μήνυμα και στον Πατριάρχη Γρηγόριο Ε΄, στην Κωνσταντινούπολη, τον οποίο μάλιστα προσπάθησε λίγο αργότερα ανεπιτυχώς να τον πείσει να εγκαταλείψει την Κωνσταντινούπολη.
6982	Σε μια ορισμένη γωνία πρόσπτωσης ένα μέρος του φωτός σε συγκεκριμένο επίπεδο πόλωσης δεν μπορεί να ανακλαστεί.
6983	Σε μια περιοχή του Τέξας είχε ημιζωή 3 ημερών ενώ στην Αϊόβα έφτασε τις 141 ημέρες.
6984	Σε μία προσπάθεια να αυξήσει το διεθνές κύρος της χώρας, ο Σουκάρνο επεδίωξε και πέτυχε να αναλάβει η Ινδονησία τη διοργάνωση των Πανασιατικών Αγώνων του 1962.
6985	Σε μια προσπάθεια να διατηρήσει τις τεχνικές ανακάλυψης και απομόνωσης του παλλάδιου μυστικές, ο Ουόλλαστον, τον Απρίλιο του 1803, προσέφερε δείγματα του νέου μετάλλου για πώληση ανώνυμα.
6986	Σε μια προσπάθεια να ενισχύσει το σχέδιο του με αντοχή και δυνατότητα ελέγχου, ο ντε Ροζιέ ανέπτυξε ένα αερόστατο με σάκκους αερίου για θερμό αέρα και υδρογόνο.
6987	Σε μια προσπάθεια να κατακτήσει την 3η θέση έναντι του Sebastian Vettel, ο Φερστάπεν συγκρούστηκε με τον ηγέτη του πρωταθλήματος, με αποτέλεσμα την πτώση του στην 8η θέση καθώς και μια ποινή 10 δευτερολέπτων.
6988	Σε μια σύγκριση δίπλα-δίπλα σε βέλτιστες συνθήκες, μια ολογραφική εικόνα είναι οπτικά αδιαίρετη από το πραγματικό θέμα, εάν το ολόγραμμα και το θέμα ανάβουν ακριβώς όπως ήταν κατά τη στιγμή της εγγραφής.
6989	Σε μια συζήτηση το Μάιο του 2005 στην ομάδα comp.
6990	Σε μια συνέντευξη με το Larry King τον Οκτώβριο του 2002, είπε ότι ήθελε να δώσει στο άλμπουμ εβραϊκό όνομα.
6991	Σ’ ένα μύθο που χρονολογείται από το 1519, ο Φρειδερίκος δεν πέθανε αλλά κοιμάται με τους ιππότες του στο όρος Κύφφχοϋζερ (Kyffhäuser) της Θουρριγγίας, ενώ η κόκκινη γενειάδα του μεγαλώνει συνεχώς.
6992	Σε ξηρά περιβάλλοντα τα στόματα κλείνουν και κατά τη διάρκεια της ημέρας για να μειώσουν την απώλεια νερού (αρχόμενη πλασμόλυση).
6993	Σε όλα σχεδόν τα νησιά των Κυκλάδων η αρχαιολογική σκαπάνη έφερε στο φως οικισμούς, όχι εκτεταμένους, της 3ης χιλιετίας π.Χ. Κάθε οικισμός φαίνεται ότι αναπτυσσόταν αυτόνομα και δεν υπήρχε κανένα είδος κεντρικής εξουσίας.
6994	Σε όλες σχεδόν τις χώρες του κόσμου, τα αρμόδια γραφεία Τουρισμού και πάρα πολλά ιδιωτικά τουριστικά γραφεία, διαφημίζουν με τουριστικά φυλλάδια και χάρτες, τόσο τις φυσικές ομορφιές, όσο και τον ανεκτίμητο θησαυρό, που λέγεται «Παλιά Κακοπετριά»
6995	Σε όλες τις γνωστές αντιδράσεις και διασπάσεις ο λεγόμενος "βαρυονικός αριθμός" διατηρείται πάντα (το πρωτόνιο έχει 1, το νετρόνιο έχει επίσης 1, το αντιπρωτόνιο και το αντινετρόνιο από -1, ηλεκτρόνια, μυόνια, πιόνια, φωτόνια, νετρίνα έχουν από 0).
6996	Σε όλη την ιστορία υπήρχαν μονάρχες που δεν ανήκαν σε καμία δυναστεία.
6997	Σε όλη την προπολεμική περίοδο ο σύλλογος διοργάνωνε αγώνες όχι μόνο με τοπικό ενδιαφέρον αλλά και με πανελλήνια απήχηση.
6998	Σε ορισμένα κράτη εκδίδονται καθημερινές ποδοσφαιρικές εφημερίδες και ποδοσφαιρικά περιοδικά.
6999	Σε ορισμένες δικαιοδοσίες, η εξουσία του δικαστή μπορεί να μοιράζεται με μια κριτική επιτροπή.
7000	Σε ορισμένες περιοχές στις οποίες τα τουρβιδιτικά ρεύματα είναι ιδιαίτερα ισχυρά, η ροή τους συνεχίζεται και πέρα από τα ηπειρωτικά υψώματα έως τα βάθη του πυθμένα των ωκεανών, όπου σχηματίζουν τεράστιες αβυσσαίες πεδιάδες.
7001	Σε ορισμένες περιπτώσεις, το σύνδρομο αυτό μπορεί να προκαλέσει αρτηριακή ή φλεβική θρόμβωση.
7002	Σε όσες ομάδες εργάσθηκε είχε τη φήμη αυστηρού τεχνικού και ήταν αγαπητός στους φιλάθλους.
7003	Σε ό,τι αφορά το Κύπελλο Ελλάδος, η ομάδα συμμετείχε σε έναν μόλις αγώνα, στην 1 η Αγωνιστική της Β' Φάσης.
7004	Σε παραγωγή του ΤζέιΣι Χόπκινς, το άλμπουμ περιγράφει γκεστ εμφανίσεις από τους Μαντλέν Περού, Γουέιν Νάιτ, Σερί Ρενέ Σκοτ και Μοντ Μάγκαρτ.
7005	Σε περιόδους δυσκολίας, όταν ένας γάμος ήταν αδύνατος, η ευλογία και το μοίρασμα του ψωμιού θεωρούταν συχνά αρκετό για να αποτελέσει γάμο στα μάτια της κοινότητας.
7006	Σε περιπτώσεις μεγάλων σε έκταση και πληθυσμό Μητροπόλεων ή γενικά λόγω της μορφολογίας του εδάφους(π.
7007	Σε πιο ακραίες περιπτώσεις ένα άτομο με μανία μπορεί να αρχίσει να βιώνει ψύχωση ή διάσπαση από την πραγματικότητα όπου η σκέψη επηρεάζεται μαζί με την διάθεση.
7008	Σε πολλά από τα διαφορετικά θέματα που αντιμετώπισε, ο Τοματίς πίστευε ότι πολλά προβλήματα μαθησιακών δυσκολιών, δυσλεξίας, σχιζοφρένειας και κατάθλιψης προκαλούνται από κάποιο τραύμα που προέκυψε λόγω κακής επικοινωνίας και διάρρηξης στις σχέσεις.
7009	Σε πολλά σημεία της πόλης είχαν κατασκευαστεί, επίσης, δεξαμενές για την αποθήκευση νερού.
7010	Σε πολλές από τις ιστορίες του συγγραφέα Χάρολντ Λαμπ, ο κύριος χαρακτήρας είναι Κοζάκος.
7011	Σε πολλές Ευρωπαϊκές περιοχές που τελούσαν υπό κατοχή της ναζιστικής Γερμανίας αναπτύχθηκαν κινήματα αντίστασης.
7012	Σε πολλές λειτουργίες, κατά εορτασμό με Επισκόπους από την Ανατολή, ο Επίσκοπος Ρώμης έχει απαγγείλει το Σύμβολο της Νικαίας χωρίς την προσθήκη Filioque.
7013	Σε πολλές νομοθεσίες, είναι παράνομη η αφαίρεση ή απενεργοποίηση καταλυτικού μετατροπέα για οποιονδήποτε λόγο πέρα από την άμεση αντικατάστασή του.
7014	Σε πραγματικές συνθήκες, ο δρόμος κινείται σε σχέση με το όχημα, αλλά ο αέρας είναι ακίνητος σε σχέση με το οδόστρωμα, αλλά στην αεροδυναμική σήραγγα ο αέρας κινείται σε σχέση με το οδόστρωμα, ενώ ο δρόμος είναι ακίνητος σε σχέση με το δοκιμαστικό όχημα.
7015	Σε πράξη του Κοντομάρη Σταμάτη, αντίγραφο πράξης του νοτάριου Ιωάννη Σμαρμιώτη στις 28 Ιουνίου 1400, φαίνεται ότι στο χωριό « … των Στανοπουλάτων …» να ανήκουν εισοδήματα της δεκαρχίας των Εξωκαστρινών.
7016	Σε προγενέστερες μελέτες αυτά τα σμήνη είχαν ταξινομηθεί ως γηραιά, επειδή είχαν πολύ πυκνές συγκεντρώσεις αστέρων στα κέντρα τους.
7017	Σε πρώτη φάση θα τροποποιούνταν οι διατάξεις που έδιναν δικαίωμα βέτο στους Τουρκοκυπρίους και θα αντικαθίσταντο από εγγυήσεις για τη μειονότητα.
7018	Σεραφείμ Βελέντζας (με τον τίτλο αμετάφραστο ) εκδ.
7019	Σε συνδυασμό με την πρώιμη ανάπτυξη των συνεργατικών τεχνολογιών (ιδίως το Lotus Notes), οι τεχνολογίες της ΔΓ επεκτάθηκαν στα μέσα της δεκαετίας του 1990.
7020	Σε συνεδρίαση του Πολιτικού Γραφείου στις 24 Ιανουαρίου, ο Σεβαρντνάτζε υποστήριξε ότι η σοβιετική ηγεσία δε θα μπορούσε να αγνοεί τον Νατζιμπουλάχ και την κυβέρνησή του.
7021	Σε συνεργασία με τον Κρίστιαν Βαλτζ δημοσίευσε μια επιμελημένη τρίτομη έκδοση των έργων του Παυσανία.
7022	Σε σύντομο χρονικό διάστημα προσχώρησαν όλα τα χωριά του Ολύμπου και των Πιερίων.
7023	Σε σφραγίδες με ονόματα διοικητών, αρχόντων, αναφέρονται οι διοικητές με χριστιανικά ονόματα, εκτιμάτε ότι ήταν είτε εκχριστιανισμένοι Σλάβοι ή Βυζαντινοί Δαπέργολας, σελ.
7024	Σε σχέση με αυτό το σύμβολο έχει κάνει δηλώσεις για την ισραηλιτική πολιτική, χρησιμοποιώντας την λέξη "εβραιοναζί".
7025	Σε φυλλάδια που διανεμήθηκαν στο συλλαλητήριο της Θεσσαλονίκης, ο Μπουτάρης ήταν στο επίκεντρο επιθέσεων αντισημιτισμού.
7026	Σε φχαριστώ γιατί με θυμάσαι.
7027	Σημαία του Υποναυάρχου του ΒΝ.
7028	Σημαντική είναι η εύρεση τριών μινωικών σφραγιδόλιθων, οι οποίοι πιθανώς χρησιμοποιήθηκαν ως περίαπτα από τους ταφέντες.
7029	Σημαντική είναι η χρήση της επονομαζόμενης «κόκκινης νότας» που υποδεικνύει αλλαγή στο ρυθμό, έμφαση στον δίσημο ή διμερή ρυθμό, κ.α. Το ίδιο ισχύει και τη σύγχρονη μετρική που προέρχεται, επίσης, από την Ars Nova.
7030	Σημαντική εκτός των άλλων ήταν και η μετεο-συνεργασία του με τον μεγάλο σκηνοθέτη Θόδωρο Αγγελόπουλο στην ταινία "
7031	Σημαντική συμβολή στη μελέτη της η μεταφορά στα ελληνικά ενός γεωγραφικού κειμένου του Iωάννη H. Kάλφογλου, Εφημ.
7032	Σημαντική συμβολή του, ωστόσο, ήταν η επιμονή για τη δημιουργία ενός συστήματος γραπτών διαταγών του Επιτελείου, που θα αντικαθιστούσε το χύδην σύστημα προφορικών διαταγών.
7033	Σημαντική ώθηση της έδωσε ο ερχομός του σιδηροδρόμου το 1858, που επέτρεψε την σημαντική αύξηση των εμπορικών και βιομηχανικών δραστηριοτήτων, όπως η παραγωγή γάλακτος και γαλακτοκομικών αλλά και την εξόρυξη οικοδομικών υλικών (πέτρα).
7034	Σημαντικό είναι να αναφερθεί πως οι κοινωνικοί λειτουργοί παρέχουν εξατομικευμένη συμβουλευτική και παρέμβαση σε άτομα, οικογένειες, κοινωνικές ομάδες, οργανισμούς/επιτροπές και κοινότητες.
7035	Σημαντικό μέρος της Οδύσσειας διαδραματίζεται εκεί, καθώς ο Οδυσσέας εξιστορεί τις περιπέτειές του και τον αγώνα για το νόστο στη βασιλική οικογένεια.
7036	Σημαντικό ρόλο έπαιξε η κατασκευή της πρώτης γέφυρας στον ποταμό Γκάουγια το 1865 καθώς επίσης και η κατασκευή της σιδηροδρομικής γραμμής Ρήγα-Αγία Πετρούπολη, το 1899, η οποία περνούσε μέσα από την πόλη.
7037	Σημειώνεται ότι ο κατάλογος δεν είναι πλήρης.
7038	Σημειώνεται ότι πολλές φορές συμβαίνει τα αποτελέσματα μιας ακολουθούμενης μεθόδου να συγκρούονται με αποτελέσματα άλλης μεθόδου, (π.χ. μεταξύ παρατήρησης και πειράματος).
7039	Σημειώσεις: Η ισπανική λέξη "Patria" είναι τύπος της λέξης 'πατρίδα' (πατρική γη).
7040	Σημείωσε τη λύση της DIY ως παράδειγμα της «σοφίας» ή της αναπηρίας της «σοφίας».
7041	Σημείωση:Οι αριθμοί ενδέχεται να διαφέρουν από τους ακριβείς, καθώς λόγω του χάους που επικρατούσε στα τέλη του πολέμου, δεν κρατήθηκαν επίσημα αρχεία για τους τελευταίους αποδέκτες.
7042	Σημείωση: σε αυτό το παράδειγμα τόσο η προσφυγή στην αυθεντία όσο και στην έλλειψη αυθεντίας αναφέρονται ευθέως χάριν σαφήνειας.
7043	Σημειώστε ότι αυτός ο κατάλογος δείχνει γενικά τις πόλεις στις οποίες υπάρχουν γραφεία ορισμένων πολυεθνικών επιχειρήσεων που παρέχουν οικονομικές και συμβουλευτικές υπηρεσίες παρά άλλα πολιτιστικά, πολιτικά, και οικονομικά κέντρα.
7044	Σημειώστε ότι η ελεύθερη υδροξυαιθανάλη αποτελεί ένα μικρό ποσοστό.
7045	Σήμερα αποτελούν ιδία οικογένεια.
7046	Σήμερα, από τη μονή σώζεται μόνο το καθολικό και λίγα ερείπια από τα κελιά της μονής.
7047	Σήμερα διατηρεί τμήματα ποδοσφαίρου και πετοσφαίρισης ανδρών και γυναικών, ενώ παλιότερα λειτουργούσε τμήμα στίβου, θαλάσσιων αθλημάτων και επιτραπέζιας αντισφαίρισης.
7048	Σήμερα είναι ένα ιστορικό και εθνικό μνημείο, και είναι καταχωρημένο ως εθνικό μουσείο.
7049	Σήμερα είναι επιμελητής του Δημόσιου Προγράμματος της documenta 14, στο Κάσελ και την Αθήνα.
7050	Σήμερα είναι η πόλη Αλίντα της Τουρκίας».
7051	Σήμερα είναι προσφιλές άτομο στην περιοχή της Μιρντίτα.
7052	Σήμερα η διαίρεση σε τέσσερις υποτάξεις βασίζεται σε μορφολογικά χαρακτηριστικά των στοματικών μορίων και των γεννητικών οργάνων των θηλυκών.
7053	Σήμερα, η Μεγαλύτερη Γιανγκόν περικλείει μια έκταση που καλύπτει περίπου 600 τετραγωνικά χιλιόμετρα.
7054	Σήμερα η σχολή συνδέεται με πολλούς διακεκριμένους καλλιτέχνες και καθηγητές, όπως οι Τζούντιθ Ίσλερ, Έρβιν Βουρμ, Χάρτμουτ Έσλινγκερ, Γκρεγκ Λυν, Βολφ Ντ.
7055	Σήμερα, οι ελληνικοί πληθυσμοί εμφανίζουν σαφείς καθοδικές τάσεις, κυρίως στους παραδοσιακά μεγάλους υγροτόπους (Έβρος, Μεσολόγγι, κ.α.).
7056	Σήμερα, πάντως, πολλοί αμφισβητούν το εν λόγω συμβάν ως προϊόν φαντασίας.
7057	Σήμερα πιστεύεται ότι απεβίωσε στην Αμβέρσα, αν και ο Ντεκάμπ τον περιγράφει να αποθνήσκει στη Γάνδη το 1744.
7058	Σήμερα στεγάζει μια έκθεση του Εθνικού Μουσείου.
7059	Σήμερα στην εταιρεία Parimatch εργάζονται περισσότεροι από 200 προγραμματιστές.
7060	Σήμερα στο κτίριο αυτό στεγάζει ένα μικρό μουσείο φυσικής ιστορίας.
7061	Σήμερα το Λούκινμποκ διατηρεί τον χαρακτήρα πόλης φαντάσματος με τον ελάχιστο πληθυσμό του και την αισθητική των κτιρίων του.
7062	Σήμερα, το Παλάτι του Μπαλτσίκ και ο παρακείμενο Βοτανικός Κήπος είναι τα πιο δημοφιλή αξιοθέατα της πόλης.
7063	Σήμερα το τμήμα είναι ανενεργό.
7064	Σήμερα υπάρχει κοντά στον ναό το άγαλμα του Γιαννιά, ενώ η πλατεία έχει το όνομά του.
7065	Σήμερα, υπάρχουν μέθοδοι εξ αποστάσεως εκπαίδευσης που χρησιμοποιούν και τα δύο είδη, ώστε να παρέχουν πιο ολοκληρωμένη εκπαιδευτική εμπειρία.
7066	Σήμερα υπάρχουν ορεινά καταφύγια στο βουνό.
7067	Σημερινός (2007) δήμαρχος της Αρλ είναι ο Hervé Schiavetti του Σοσιαλιστικού Κόμματος.
7068	Σημερινός πρόεδρος της Τοπικής Κοινότητας Μετοχίου Διρφύων είναι ο Αναστάσιος Σφύρλας.
7069	Σημερινός πρωθυπουργός είναι ο Φρανσουά Λεγκό από τις 18 Οκτωβρίου 2018.
7070	Σημερινός της δήμαρχος είναι ο Ντανιέλ Τερμόντ.
7071	Σιγά-σιγά, όμως, καθώς αναπτύσσει σχέσεις με τα μέλη της Ομάδας 7 της οποίας είναι μέλος δεν τον ενδιαφέρει τόσο η επιβίωση του με αποτέλεσμα στην πρώτη του αποστολή να κινδυνέψει τη ζωή του για να σώσει τον Ναρούτο.
7072	Σκηνοθέτησε οκτώ ταινίες από το 1959.
7073	Σκοπός του είναι ο έλεγχος της εκτελεστικής κυβέρνησης μέσω τριών οργάνων: τον Συνήγορο του Πολίτη, το Ελεγκτικό Συνέδριο, το Γραφείο Εναντίον της Απάτης και το Ραδιοτηλεοπτικό Συμβούλιο.
7074	Σκοπός του μπαρόκ είναι πρωτίστως να εντυπωσιάσει καθώς και να εξυψώσει τον άνθρωπο μέσα από τα πάθη και τα συναισθήματά του.
7075	Σκοπός του παιχνιδιού είναι οι διαγωνιζόμενοι να εκπληρώσουν διάφορες διαδικασίες, είτε αυτές απαιτούν σωματική άσκηση και αντοχή είτε σκέψη και συγκέντρωση, ώστε να κερδίσουν το έπαθλο, το οποίο είναι χρήματα.
7076	Σκοπός του Σχολείου έγινε, κατά τη δική του διατύπωση, «να διαμορφώνει ολοκληρωμένους ανθρώπους, με γερό σώμα, με στέρεες γνώσεις, με τίμιο και ισχυρό χαρακτήρα, ανθρώπους με πίστη και αγάπη για την Ελλάδα, συνειδητά ενταγμένους στο κοινωνικό σύνολο».
7077	Σκόρπια, τέλος, παραμένουν πολλά άλλα ποιήματα που περιμένουν κι αυτά την έκδοση.
7078	Σκοτώθηκαν περισσότεροι από 1.000 Αθηναίοι ενώ παραδόθηκαν τουλάχιστον 2.000 και έγιναν αιχμάλωτοι πολέμου.
7079	Ὀσο ο ροπαλοφόρος αποφεύγει τα παραπάνω δεν είναι έξω (δεν έχει 'καεί' και είναι σε θέση να προσπαθεί να σκοράρει τρεξίματα.
7080	Σουλτανζαδέ ήταν ένας τίτλος που λάμβαναν οι γιοί των Οθωμανών Πριγκιπισσών (
7081	Σοφία Νοσοκομείου Νοσημάτων Θώρακος, Άγ.
7082	Σπάζοντας τα δεσμά της γυναικείας κατάθλιψης.
7083	Σπάνια δε ο ίδιος θυσίαζε έμψυχα και συχνότερα προσέφερε κριθάλευρο, πλακούντες, στεφάνους ανθέων και θυμιάματα.
7084	Σπάνια, μπορεί να πραγματοποιηθεί μη διεισδυτική κερατοπλαστική, γνωστή ως επικερατοφακία (ή επικερατοπλαστική), σε περιπτώσεις κερατόκωνου.
7085	Σπάνιας αντοχής, είχε δώσει μεγάλη σειρά αγώνων ασυνήθους αριθμού στην Αμερική, Ευρώπη, Αφρική (Αίγυπτο) και Αυστραλία.
7086	Σπούδασε για δύο χρόνια στο Τμήμα Πολιτικών Μηχανικών στο Πανεπιστήμιο της Γάνδης στο Βέλγιο κι επιστρέφοντας το 1929 στην Ελλάδα ακολούθησε την κλίση του, αποφοιτώντας τελικά το 1933 από τη Σχολή Αρχιτεκτόνων Μηχανικών του Εθνικού Μετσόβιου Πολυτεχνείου.
7087	Σπούδασε ιστορία, Αγγλική φιλολογία και τη λογοτεχνία στο Καθολικό Πανεπιστήμιο του Eichstätt-Ingolstadt.
7088	Σπούδασε Νομικά και ασχολήθηκε με το Στρατιωτικό Δίκαιο.
7089	Σπούδασε νομικά στη Βόννη και στο Γκέτινγκεν και ήταν μέλος τού Σώματος της Πρωσίας (1867) και της Σαξονίας (1890).
7090	Σπούδασε πολιτικές επιστήμες στο Σιμλά (
7091	Σπούδασε στο Κρατικό Λευκορωσικό Πανεπιστήμιο, από όπου αποφοίτησε το 1995.
7092	Σπυράκος Θεόφιλος: «Ιστορία και αρχαιότητες της Ηπείρου», Αθήνα 2007, σελίδες 38-40.
7093	Στα American Music Awards του 2009, ο Τζάκσον κέρδισε τέσσερα μεταθανάτια βραβεία, δύο για τον ίδιο και δύο για το άλμπουμ του Number Ones, φέρνοντας τα συνολικά αμερικανικά μουσικά του βραβεία σε 26.
7094	Στα IS-1 και στα πρώτα IS-2, το περισκόπιο του σκοπευτή αριστερά ήταν μοντέλο Mk-4.
7095	Στα ανατολικά του χωριού βρίσκεται ένας ελληνικός συνοριακός σταθμός στους πρόποδες του όρους Μαγούλα Μαυροχωρίου (1.280 μ.).
7096	Στα απαλά χρώματα που εκτείνονται πίσω από την μικρή αυλή βρίσκεται στα αριστερά ο Οίκος του Ναυαρχείου.
7097	Στα απειλούμενα είδη που ζουν στο βουνό συμπεριλαμβάνονται οι Κινεζικές γιγαντιαίες σαλαμάνδρες, τα μοσχέλαφα (Moschus berezovskii), οι φασιανοί του Ρίβς (Syrmaticus reevesii), οι Ασιατικές μαύρες αρκούδες και άλλα 38 είδη ζώων.
7098	Στα απομνημονεύματα του Σπέερ περιγράφεται το προσωπικό και «ανεπίσημο» διδακτικό στυλ του Τέσενοβ, και οι προτιμήσεις του για μια αρχιτεκτονική που να εκφράζει την εθνική κουλτούρα και την απλοποίηση των μορφών.
7099	Στα βραβεία μουσικής ARIA του 2016 κέρδισε την Breakthrough Artist - Release για το άλμπουμ και ήταν υποψήφια για τρεις άλλες κατηγορίες.
7100	Στα δεκαέξι του χρόνια, έφυγε από την πατρική του κατοικία για να επιδιώξει επαγγελματική καριέρα στη μουσική, εντασσόμενος στο συγκρότημα των Crawling King Snakes.
7101	Στα δεύτερα δοκιμαστικά της Παρασκευής, στις 11 Μαΐου 2018, ο καιρός ήταν καθαρός.
7102	Σταδιακά, η κοινότητα Ζωγράφου μεγαλώνει και στα όρια της κοινότητας, εκτός από τις περιοχές Ζωγράφου και Γουδή, συμπεριλαμβάνονται τα Κουπόνια και η περιοχή του φυτωρίου του Υπουργείου Γεωργίας τα σημερινά "Άνω Ιλίσια".
7103	Σταδιακά οι υποστηρικτές τού Απόκαυκου τον εγκατέλειπαν, ακόμη και ο γιος του Μανουήλ, που άφησε τη θέση του στο Διδυμότειχο και πήγε στη μεριά τού Καντακουζηνού.
7104	Σταδιακά, όμως, και αυτά τα νησιά βρέθηκαν υπό την επιρροή του Δουκάτου.
7105	Στα επίσημα κείμενα στην κινεζική γλώσσα χρησιμοποιούνται από παλιά οι όροι yǔhángyuán (宇航员), δηλαδή «προσωπικό που πλέει στο Σύμπαν», στη θέση του «κοσμοναύτης» και hángtiānyuán (航天员), δηλαδή «προσωπικό που πλέει στον ουρανό», στη θέση του «αστροναύτης».
7106	Στα επόμενα έτη αυξήθηκαν οι αριθμοί των προσκυνητών που προέρχονταν από γειτονικές περιοχές.
7107	Στα έργα αυτά στηρίχτηκε στην τυπολογία αλλά και στην παλέτα του Μπράουβερ με απαλές αρμονίες και περιστασιακά αστραφτερές ανταύγειες.
7108	Στα ευρήματα συμπεριλαμβάνονται ψηφιδωτά, χειρόγραφα, έργα αγγειοπλαστικής, ξυλόγλυπτα και νομίσματα.
7109	Στα ημιτελικά του 2008 στη Μαδρίτη εναντίον της Ταού, ο Ραμούνας Σισκάουσκας σημείωσε 16 πόντους και στη συνέχεια είχε 13 στο παιχνίδι τίτλου εναντίον της Μακάμπι.
7110	Στα θετικά της περιόδου σημειώνεται η διάκριση του καλαθοσφαιριστή της Jordin Williams στον διαγωνισμό τριπόντων του ΟΠΑΠ All Star Game 2019.
7111	Σταθμός στη καριέρα τους αποτέλεσε η κυκλοφορία του τραγουδιού "Αγάπη".
7112	Σταθμός στην καριέρα του θεωρείται η σύνθεση της ροκ όπερας «The Archon» με λιμπρέτο του Σταύρου Σιδερά που παρουσιάστηκε με μεγάλη επιτυχία στη Νότιο Αφρική στα τέλη της δεκαετίας του ‘70 και κυκλοφόρησε σε διπλό δίσκο από την «EMI-Brigadiers».
7113	Στάικου, ιστορικού του βιβλίου, «Τυπογραφεία της Διασποράς», σελ.7, στο αφιέρωμα της εφημ.
7114	Στα καρέ συνήθως περιέχονται οι διάλογοι των ηρώων, σε μορφή περιγεγραμμένη, σαν «συννεφάκια» ή εμφανίζονται ακριβώς κάτω από τα καρέ.
7115	Σταμάτησε εκ νέου για τέσσερις περιόδους, μετά από διαμαρτυρίες των συναθλητών του, αλλά επέστρεψε το 1996, σε ηλικία 36 ετών, παίζοντας τα τελευταία 32 παιχνίδια του, πάντα με τη φανέλα των Λέικερς.
7116	Στα μεγάλα έργα, παρέδωσε στην επιβατική κυκλοφορία την επέκταση της Γραμμής 3 του Μετρό Αθήνας από Αγία Μαρίνα έως Νίκαια με 3 σταθμούς σε Αγία Βαρβάρα, Κορυδαλλό και Νίκαια.
7117	Στα μέσα Ιανουαρίου του 2016, οι αγρότες άρχισαν κινητοποιήσεις διαμαρτυρόμενοι, αποκλείοντας δρόμους, λιμάνια και συνοριακούς σταθμούς, ενώ στις 4 Φεβρουαρίου 2016 οργανώθηκε γενική απεργία.
7118	Στα μεσαίων αποστάσεων, το ρεκόρ στα 800 μέτρα σημειώθηκε το 1992, στα 1500 μέτρα το 2009 και στα 3000 μέτρα το 2004.
7119	Στα ΝΔ ο όρμος επικοινωνεί με τον Κόλπο των Αλκυονίδων, καθώς και με τον υπόλοιπο Κορινθιακό Κόλπο.
7120	Στα νέα πλαίσια που θέτει η τραγωδία, ο ήρωας παύει να λειτουργεί ως πρότυπο, γενόμενος τελικά ένα πρόβλημα για τον εαυτό του και για τους άλλους.
7121	Στα νεαρά πουλερικά, τα συμπτώματα περιλαμβάνουν φτέρνισμα και άλλα, ενώ στα μεγαλύτερα πουλιά τα συμπτώματα μπορεί να περάσουν απαρατήρητα.
7122	Στα νεκροταφεία των πόλεων υπήρχαν συνήθως και εκκλησίες, που ορισμένες φορές λειτουργούσαν και ως ενοριακοί ναοί.
7123	Στα Νορβηγικά το Ώλεσουντ θεωρείται by, μπορεί να μεταφραστεί ως πόλη.
7124	Στα νότια ελευθερώθηκαν το Κλιν και το Καλίνιν, στις 15 και 16 Δεκεμβρίου, καθώς το Μέτωπο Καλίνιν προχωρούσε προς τα δυτικά.
7125	Στα νότια παράλια ζουν Βουσμάνοι νομάδες.
7126	Στα νότια της Σαλαμίνας, στο ακρωτήρι Λυκόπουλο (μεταξύ των περιοχών Κολώνες και Περιστέρια), είναι χτισμένος ο πέτρινος φάρος και αποτελεί ένα από τα πιο γοητευτικά αξιοθέατα του νησιού.
7127	Στα νοτιοδυτικά βρέχεται από τη Λίμνη Λανγκιοκούλ και στα νοτιοανατολικά από τη Λίμνη Χοφσιοκούλ.
7128	Στα παρακείμενα εδάφη, ιδιαίτερα στο λόφο Τζιορτζομπιάνι, περίπου 200 μ. στα νότια, βρέθηκαν απομεινάρια των οικισμών της Ύστερης Αρχαιότητας.
7129	Στα περισσότερα από τα έργα του Άμος Οζ η πλοκή τοποθετείται στη γειτονιά όπου γεννήθηκε και μεγάλωσε ο συγγραφέας, ενώ οι ήρωές του παρουσιάζονται με μια ελαφρώς ειρωνική διάθεση.
7130	Στα πιο ξηρά δάση απαντόται τα είδη Pinus albicaulis και Picea engelmannii.
7131	Στα πλαίσια αυτών, η κυβέρνηση κινήθηκε προς τη μείωση των στρατιωτικών δυνάμεων της χώρας, με σκοπό να περιοριστούν οι αμυντικές δαπάνες.
7132	Στα πορτρέτα του, η εκλεπτυσμένη επεξεργασία των μοντέλων του δείχνει την επίδραση των πορτρέτων του βαν Ντάικ.
7133	Στα ράφια της «Ιδανικής βιβλιοθήκης» του συμπεριέλαβε τα βιβλία του Η τρίτη σφαίρα και Ο Μαρκήσιος του Βολιβάρ.
7134	Στα ριζά του λόφου βρέθηκαν πέτρινα λειασμένα εργαλεία του ανθρώπου της νεολιθικής εποχής, που φανερώνουν προϊστορική κατοίκηση.
7135	Στα στρατολογικά μητρώα της συμπρωτεύουσας φέρει τον αριθμό 2214 της κλάσεως του 1920.
7136	Στα τέλη Ιανουαρίου του 1567 η Μαρία δέχτηκε τον σύζυγο της στο Εδιμβούργο, ανέκαμψε από την ασθένεια σε ένα σπίτι που ανήκε στον αδελφό του Σερ Τζέιμς Μπάλφουρ στο πρώην αβαείο του Κερκ ο' Φίλντ μέσα στα τείχη της πόλης.
7137	Στα τέλη της βασιλείας του όμως είχε αποτύχει να συγκεντρώσει τους απαιτούμενους πόρους, γι'αυτό το ενδιαφέρον του επικεντρώθηκε να διαλύσει την παράνομη Σταυροφορία των βοσκών.
7138	Στα τέλη της δεκαετίας του 1960 ο γάμος της Πάολας με τον Αλβέρτο είχε φθαρεί.
7139	Στα τέλη του 1913 ο Χιλ εργαζόταν στον περιοχή του Pak City της Γιούτα, αρκετά κοντά στο Σολτ Λέικ.
7140	Στα τέλη του 19ου αιώνα, σύμφωνα με πληροφορίες, είχε έκταση 17.900 τετραγωνικά μίλια (46.000 τετραγωνικά χιλιόμετρα).
7141	Στα τέλη του 20ου αιώνα και στις απαρχές του 21ου αιώνα η αυθεντικότητα του προσωπείου αμφισβητήθηκε επίσημα.
7142	Στα τέλη του Δεκεμβρίου 1998, η οικογένεια Λασκαρίδη απέκτησε τον έλεγχο μεριδίου 55% της ιδιοκτησίας της Cronus.
7143	Στα τέλη του μηνός κλήθηκε πίσω στη Λίβερπουλ, καθώς τραυματίστηκε.
7144	Στα τέλη του Νοεμβρίου του 2009 ο Τζάκσον αποκάλυψε ότι το σενάριο δεν θα έχει ολοκληρωθεί παρά μέχρι τις αρχές του 2010, καθυστερώντας το ξεκίνημα της παραγωγής μέχρι τα μέσα του καλοκαιριού.
7145	Στατιστικά για τα έτη 1766-1770 δείχνουν 1,905,917 ελιές στην Κέρκυρα, 113,161 στη Ζάκυνθο, 38,516 στην Κεφαλλονιά, 44,146 την Λευκάδα και 31,884 στα Κύθηρα.
7146	Στα τραγούδια που ξεχώρισαν και έγιναν μεγάλες επιτυχίες είναι το ομώνυμο «Όταν» σε στίχους Φίλιππου Νικολάου και μουσική Νάκη Πετρίδη και το «Μια καρδιά για σένανε» σε στίχους πάλι του Φίλιππου Νικολάου και μουσική Δημήτρη Μηλιού.
7147	Στα τριάντα επτά του χρόνια αποσύρθηκε στον οίκο των Ιησουιτών στο Τολέδο, όπου έζησε τα υπόλοιπα πενήντα χρόνια της ζωής του.
7148	Στα τρίτα δοκιμαστικά του Σαββάτου, στις 8 Ιουνίου 2019, ο καιρός ήταν καθαρός.
7149	Στα φοιτητικά του χρόνια και με την μερική αποθεραπεία της τυφλότητάς του, ο Αλντους Χάξλεϋ αναδεικνύεται σε έναν ευφυή και προσηνή νέο, με πολύ καλό παρουσιαστικό, πρόθυμο για συζητήσεις και συνέργειες στη φιλολογική ζωή του Πανεπιστημίου.
7150	Στεγάζεται στο κτίριο του παλιού ελαιοτριβείου Αγίου Δημητρίου, το οποίο προσφέρθηκε δωρεάν από την εκκλησία του Αγίου Δημητρίου προκειμένου να δημιουργηθεί το μουσείο.
7151	Στενοί δεσμοί είχαν αναπτυχθεί μεταξύ της Νομικής Σχολής της Βηρυτού και της Εκκλησίας.
7152	Στεφάνι της Έλευσης, ανάβοντας το κερί.
7153	Στη βάση της άνω γνάθου, λεπτά ρινικά οστά μπορεί να συνδέονται με το κρανίο κατά την ρινομετωπιαία άρθρωση (nasofrontal hinge), δίνοντας κινητικότητα στην άνω γνάθο και επτρέποντας να κινηθεί κατά την κατακόρυφο.
7154	Στη βάση τού ουρανού (baldachino) υπάρχει και άλλη επιγραφή.
7155	Στη Βενετία, υπάρχει το φερώνυμο ωδείο (Conservatorio di Musica Benedetto Marcello di Venezia) που είναι αφιερωμένο σε αυτόν.
7156	Στη Βοστώνη και τη Νέα Υόρκη, τα οικόσιτα αιλουροειδή ήταν δημοφιλή εκθέματα σε εκθέσεις γάτας και όταν ιδρύθηκε το 1908 η ένωση κατόχων γάτας, η πέμπτη γάτα που καταχωρήθηκε ήταν η Μέιν Κουν με το όνομα Molly Bond.
7157	Στη Βραζιλία, στις 25 Νοεμβρίου, διεξήχθη ακόμα ένας φιλικός αγώνας, με την Εθνική ΕΣΣΔ να έρχεται ισόπαλη με 0-0 απέναντι στην Εθνική Μίνας-Ζεράις.
7158	Στη Β' φάση εισήλθαν στη διοργάνωση οι 18 ομάδες της Α2 που δήλωσαν συμμετοχή.
7159	Στη β' φάση θα συνεχίσουν μόνο οι δύο πρώτες ομάδες της κανονικής περιόδου, και θα αγωνιστούν στους τελικούς που θα κριθούν στις τρεις νίκες για την ανάδειξη της πρωταθλήτριας ομάδας.
7160	Στη Γαλλική πρωτεύουσα ο Βάμβας ασχολείται με τη σπουδή των θετικών επιστημών, τη φιλοσοφία και τα γράμματα.
7161	Στη Γερμανία, το ναζιστικό καθεστώς ερμήνευσε την πτήση του Ες δημοσίως ως προδοσία.
7162	Στη Γεωργία, από 30.000 απέμειναν λιγότεροι από 5.000 κατά τη δεκαετία του 1990.
7163	Στη δεκαετία του 1960 άρχισε να αυξάνεται, χάρη σε μια οικονομία ενισχυμένη από την ανάπτυξη του τουρισμού, από 87.436 κατοίκους το 1962 σε 121.419 το 1999.
7164	Στη δεκαετία του 1970 άρχισε να γράφει δικά της έργα, κυρίως μονολόγους με φεμινιστικό περιεχόμενο, μεταξύ των οποίων το Grasso è bello!
7165	Στη δεκαετία του 1990 η Στούρτζα επέστρεψε στη Ρουμανία μαζί με τη σχεδιάστρια εσωτερικών χώρων Ιοάνα Ερτάγκουν (σύζυγο του προέδρου της Ατλάντικ Ρέκορντς, Αχμέτ Ερτεγκούν).
7166	Στη δεκαετία του 1990, μετά τη συγκατάθεση του Ολλανδικού Κοινοβουλίου, η Χάγη κατάφερε να προσαρτήσει αρκετά μεγάλες περιοχές από τις γειτονικές κωμοπόλεις στις οποίες κατασκευάστηκαν και συνεχίζουν να χτίζονται εξ αρχής νέες περιοχές κατοικιών.
7167	Στη δεκαετία του ’60, η υφαντουργία εμφάνισε κάμψη λόγω της εισαγωγής φθηνότερων υλικών από το εξωτερικό.
7168	Στη δε κίνηση αυτών συμμετέχουν ως παρατηρητές τόσο ο ΟΗΕ όσο και πολλές άλλες χώρες και διεθνείς οργανισμοί.
7169	Στη δεξιά πτέρυγα είχαν τοποθετεί 2.000 Τεγεάτες μαζί με λίγους Σπαρτιάτες.
7170	Στη δημιουργία των πρωτογενών ακτών συμμετέχουν η διάβρωση πετρώματος, η απόθεση ιζήματος ή άμμου ή μια τεκτονική δραστηριότητα, λόγω παραδείγματος χάριν μιας ηφαιστειακής δράσης που μπορεί να μεταβάλλει τη δομή ενός πετρώματος.
7171	Στη διαθήκη της, η βιολογική μητέρα του Ντέσμοντ του άφησε κάποια χρήματα, τα οποία, όσο αυτός ήταν άγαμος διαχειριζόταν η θετή του μητέρα και αν αυτός πέθαινε, θα τα έπαιρνε η ίδια.
7172	Στη διάρκεια της ζωής του έκανε δύο γάμους, έναν με τη Maria Voss με την οποία απέκτησε τέσσερα παιδιά, και έναν με την καλλιτέχνιδα Marlene Moeschke.
7173	Στη διάρκεια της οθωμανικής κατάκτησης έγινε εξισλαμισμός μεγάλων τμημάτων του πληθυσμού σε διάφορα μέρη της Ελλάδας και της Μικράς Ασίας, γεγονός που επέφερε σημαντικές πολιτισμικές, δημογραφικές και οικονομικές αλλαγές.
7174	Στη διάρκεια της πρώτης αγωνιστικής, το Μαρόκο και η Νορβηγία τελείωσαν την μεταξύ τους αναμέτρηση με μια ισοπαλία.
7175	Στη διάρκεια του μεσοπολέμου το Ρωμανού γνώρισε οικονομική ανάπτυξη.
7176	Στη διοίκηση των κοινών ζητημάτων βοηθούνταν από ένα συμβούλιο ευγενών.
7177	Στη διοικητική μεταρρύθμιση "
7178	Στη διοργάνωση, ο Εμβιλά σημείωσε γκολ εναντίον της αντιπάλου στη φάση ομίλων, Ουκρανίας, στην ισοπαλία με 2-2.
7179	Στη δύναμη αυτή προστέθηκαν ένας ουλαμός γαλλικού πυροβολικού των 75 χιλ.
7180	Στη θέση αυτή κατασκευάζεται το φράγμα των Μανικίων, του οποίου οι εργασίες έχουν προσωρινά σταματήσει.
7181	Στη θέση Καταλύματα, ΒΔ του χωριού βρέθηκε οίκημα με πίθους χρονολογημένους από την Υστερομινωική Περίοδο και από απόσταση 200 μ. διαπιστώθηκε η ύπαρξη σημαντικού οικισμού με ισχυρά κτήρια πολυδώματα.
7182	Στη Θεωρία Κατηγοριών, ένας «μορφισμός» υπακούει ένα σύνολο όρων συγκεκριμένων για την θεωρία την ίδια.
7183	Στη κηδεία της μητέρας της Λουίζ το 1885, αλλά και της ίδιας, τον Ιανουάριο του 1905, γάλλοι αναρχικοί κρατούσαν τρεις κόκκινες σημαίες (βλ. παραπάνω σελ.
7184	Στη Λεμεσό ο ΓΣΟ διοργάνωσε τοπικό πρωτάθλημα με τη συμμετοχή πέντε ομάδων (ΑΕΛ, Σούλι, ΑΠΟΛ, Τουρκική Λέσχη Λεμεσού.
7185	Στη λογοτεχνία, ο όρος «κανόνας» χρησιμοποιείται για τη διάκριση μεταξύ των αρχικών έργων ενός συγγραφέα που δημιούργησε ορισμένους χαρακτήρες ή/και τοποθεσίες και των μεταγενέστερων έργων άλλων συγγραφέων που ανέλαβαν τους ίδιους χαρακτήρες ή τοποθεσίες.
7186	Στη μάχη που ακολούθησε, οι Θηβαίοι νίκησαν τους Θράκες πελταστές τους οποίους κι εξεδίωξαν.
7187	Στη μάχη της Ντούντιενκα (18 Ιουλίου 1792), ο Κοστσιούσκο απώθησε τον αριθμητικά ανώτερο ρωσικό στρατό, χρησιμοποιώντας τα χερσαία εμπόδια και τις οχυρώσεις και θεωρήθηκε ένας από τους κορυφαίους στρατιωτικούς διοικητές της Πολωνίας της εποχής του.
7188	Στη μέση ακριβώς των Αμυγδαλών βρίσκεται η σταφυλή.
7189	Στη μέση συγκρατούσαν το μανικίσιο αντερί με ένα ή δύο θηλυκωτάρια.
7190	Στη μεταπολεμική Βρετανία, δεν ήταν αποδεκτό για τον Δούκα Φίλιππο να έχει γερμανικές σχέσεις, ακόμα και με τις τρεις αδελφές του, οι οποίες δεν προσκλήθηκαν στο γάμο.
7191	Στη μοναδική αυτή συμμετοχή της στην Α' Εθνική τερμάτισε τελευταία (16η) με 2 νίκες, 5 ισοπαλίες και 23 ήττες.
7192	Στη μπροστινή πλευρά είχαν ένα λουλούδι και τις λέξεις «Republica del Paraguay» («
7193	Στην 82η Ετήσια Απονομή των Βραβείων την Ακαδημίας το 2010, η Στιούαρτ και ο συμπρωταγωνιστής της στο Λυκόφως Τέιλορ Λότνερ παρουσίασαν ένα αφιέρωμα προς τιμή του είδους ταινιών τρόμου.
7194	Στην Α2 υποβιβάστηκαν η ΑΕΚ και ο Πανελλήνιος.
7195	Στην Α. Ασία, ζει κυρίως στα ορεινά ενδιαιτήματα άνω των 500 μέτρων.
7196	Στην Αγγλία το όνομα, υπό την μορφή Μάργκαρετ, χρησιμοποιείται από τον 11ο αιώνα και ήταν δημοφιλής στον Μεσαίωνα.
7197	Στην άγρια φύση οι ιαγουάροι ζουν ως 22 χρόνια.
7198	Στην Αθήνα οι μετανάστες αντιμετωπίζουν δυσκολίες στο να ενοικιάσουν κατοικία και έτσι συνήθως αναγκάζονται να νοικιάσουν διαμερίσματα τα οποία μοιράζονται με άλλους μετανάστες.
7199	Στην Αθήνα όμως κυκλοφορούν φήμες κατά τις οποίες ο βασιλιάς Παύλος πέθανε αρκετές μέρες νωρίτερα.
7200	Στην Α κατηγορία μετείχαν 26 ομάδες χωρισμένες σε δύο ομίλους.
7201	Στην ακμή της απασχολούσε πάνω από 1.000 εργαζόμενους και παρήγαγε δεκάδες χιλιάδες τόνους χαρτί.
7202	Στην άκρη αυτού του σωλήνα αναρρόφησης δημιουργείται, λόγω της ροής του νερού στην στάθμη φυγής, μια υποπίεση (φαινόμενο αντλίας διάχυσης).
7203	Στην άλλη πλευρά είχε άγγελο καθήμενο σε τάφο.
7204	Στην αμερικανική έκδοση του δίσκου, υπάρχει το τραγούδι "Bird of Prey" στη θέση του "Lucy Blues".
7205	Στην ανάπτυξη συμμετείχε η 4J Studios και η Microsoft.
7206	Στη Νάξο δεν συνηθιζόταν και δε συνηθίζεται να χρησιμοποιούνται τοπωνύμια για να ονοματισθεί ειδικά ολόκληρη η περιοχή που περιλαμβάνει δύο χωριά.
7207	Στην απογραφή του 1900 είχαν 499 κατοίκους και υπαγόταν στον ίδιο δήμο.
7208	Στην απογραφή του 1900 είχε 102 κατοίκους και ανήκε στον δήμο Γεωργιούπολης.
7209	Στην απογραφή του 1900 είχε 177 κατοίκους και υπαγόταν στον δήμο Ελευθεραίων.
7210	Στην απογραφή του 1900 υπάγεται στον ίδιο δήμο, ο οποίος είχε μετονομαστεί σε δήμο Αρκαδίου, και είχε 246 κατοίκους.
7211	Στην απογραφή του 1989 η πόλη είχε πληθυσμό 9.676 κατοίκων.
7212	Στην αποικιακή εποχή δημοσιοποιούσε την αμέλεια και την αποικιακή νοοτροπία των ηγετών του Πακιστάν προς το Ανατολικού Πακιστάν.
7213	Στην αρχαιολογική αίθουσα εκτίθενται οι ανακαλύψεις της περιοχής: από την προϊστορία μέχρι την εποχή των Γαλλο-Ρωμαίων.
7214	Στην αρχαιότητα αρκετά μεγάλος πληθυσμός Νουβιανών ζούσαν σε τρία χωριά στο μεσαίο τμήμα του νησιού.
7215	Στην αρχαιότητα το όνομα Θωμάς (Θωμᾶς) δεν ήταν ιδιαίτερα συχνό.
7216	Στην αρχή είχε την αντίρρηση της ίδιας και του αδελφού του.
7217	Στην αρχή, η κοπέλα δεν φαίνεται να είναι απρόθυμη, αργότερα όμως γνωρίζει έναν κυνηγό, ο οποίος στα μάτια της ενσαρκώνει ένα καλύτερο επάγγελμα, με περισσότερη δραστηριότητα και ανδρισμό και έτσι απορρίπτει το νεαρό μυλωνά.
7218	Στην αρχή η Σέρσεϊ πετυχαίνει με το σχέδιο της να συλληφθεί πρώτα ο Λόρας από τα Σπουργίτια για ομοφυλοφιλία και στη συνέχεια η Μάρτζερι για ψευδορκία, γιατί ισχυρίστηκε ότι ο Λόρας δεν είναι ομοφυλόφιλος.
7219	Στην αρχή, η υπεροχή βρισκόταν στους Μπόερς, οι οποίοι ξεκίνησαν τον πόλεμο.
7220	Στην αρχή του Β΄ Παγκοσμίου Πολέμου οι καταπέλτες απονήωσης έφεραν πλέον υδραυλική εγκατάσταση πλην όμως ο περιορισμός του χώρου αφενός και το μικρό ύψος από τη θάλασσα δεν παρείχαν σε κυματισμό και τις ιδανικότερες χρήσεις του.
7221	Στην αρχική περίοδο της εποχής των Σταυροφόρων, η φεουδαρχική δύναμη των Δρούζων βρισκόταν στα χέρια δύο φυλών, των Τανούχ και Αρσλάν.
7222	Στην Αφρική, τέλος, βρίσκεται μόνον στα βορειοδυτικά, πάντοτε ως επιδημητικό πτηνό, όπως και στις άλλες ηπείρους.
7223	Στην Βόρεια Αμερική, αναπτύχθηκε ο πολιτισμός στον Μισσισσιπή στο τέλος της χιλιετίας.
7224	Στην Β' όψη βλέπουμε τις Νηριίδες να καταφεύγουν στον πατέρα τους, Νηρέα ζητώντας του να βοηθήσει την αδερφή τους.
7225	Στην βρετανική Παλαιστίνη υπηρέτησε ως βοηθός του επιτρόπου της Ναμπλούς.
7226	Στην διαδρομή του σχηματίζει βαθιές και πλατιές κοιλάδες.
7227	Στην διάρκεια αυτής της εκστρατείας ο Σβεν επέστρεψε στην Αγγλία για να διεκδικήσουν τα εδάφη του, οι δυο δούκες αρνήθηκαν να του δώσουν πίσω τα εδάφη τους, ο Σβεν απήγαγε τον ξάδελφο του Μπέορν και τον δολοφόνησε.
7228	Στην διάρκεια επίθεσης του βοσνιακού στρατού ARBiH στο όρος Όζρεν, ο τοπικός πληθυσμός υποχώρησε από το Γιόβιτσι, αλλά ο Γκόστιτς παρέμεινε με μερικούς στρατιώτες για να υπερασπιστούν το χωριό.
7229	Στην διάρκεια της ίδιας περιόδου, οι μεταρρυθμίσεις εντός του στρατού παρείχαν στον τελευταίο την δυνατότητα να είναι αποτελεσματικότερος και με περισσότερο επιθετικό προσανατολισμό Whittow (1996), p. 317-326.
7230	Στην διάρκεια της Σικελικής εκστρατείας ο Ροβέρτος·Γυισκάρδος καταγράφεται ως "Ροβέρτος ο Μελανοχίτων" επειδή φορούσε κομψά υφάσματα με εισαγόμενες βαφές, που τους έδιναν μελανό χρώμα.
7231	Στην διάρκεια της Σοβιετικής περιόδου η πόλη αναπτύχθηκε ως ένα περιφερειακό βιομηχανικό κέντρο.
7232	Στην διδακτορική του διατριβή εξέτασε την αντιρατσιστική εκπαίδευση και την θεσμική αλλαγή στο Συμβούλιο Εκπαίδευσης του Τορόντο.
7233	Στη Νέα Υόρκη ο Γκιμπράν άρχισε να επεξεργάζεται τα Σπασμένα Φτερά, ένα είδος πνευματικής βιογραφίας όπως το έθεσε ο ίδιος, παρά το γεγονός ότι οι εμπειρίες στο βιβλίο δεν είναι δικές του.
7234	Στην Εθνική Αντίσταση πήραν μέρος εκατοντάδες Αγοριανίτες και έτσι εξηγείται το μένος των κατακτητών κατά του χωριού.
7235	Στην είσοδο υπάρχει χαμηλωμένη καμάρα που προστατεύεται από ένα σκεπαστό προστώο με ξύλα και ανοίγει προς τα εμπρός με μια διπλή πόρτα.
7236	Στην ελαφριά τετράκωπο οι Βαγγέλης Τσουρτσούλας, Νίκος Γκουντούλας, Απόστολος Γκουντούλας και Βαγγέλης Κουλουρίζος έδωσαν «μάχη» και κατέκτησαν για μόλις 20 εκατοστά το ασημένιο μετάλλιο.
7237	Στην Ελιμιώτιδα σπουδαίο μεταλλευτικό κέντρο (χαλκού και σιδήρου) υπήρχε στους ανατολικούς πρόποδες της Πίνδου και συγκεκριμένα στο σημ.
7238	Στην Ελλάδα, αυτό το ποσοστό είναι μόλις 3%.
7239	Στην Ελλάδα, ένα από τα σωματεία που χρησιμοποιούνται για αυτόν το σκοπό είναι το σωματείο Χριστιανοί Μάρτυρες του Ιεχωβά Ελλάδας.
7240	Στην Ελλάδα επικράτησε ο τίτλος Το Κρυφό Αγκάθι.
7241	Στην Ελλάδα, κάθε βία εντός της οικογενείας και εις βάρος οποιουδήποτε μέλους είναι νομικώς απαγορευμένη.
7242	Στην Ελλάδα, οι Εταιρείες Διαχείρισης Αμοιβαίων Κεφαλαίων εποπτεύονται από την Επιτροπή Κεφαλαιαγοράς, οι αποφάσεις της οποίας ορίζουν το πλαίσιο εφαρμογής της Εθνικής Νομοθεσίας.
7243	Στην Ελλάδα, οι κύριοι οικότοποι περιλαμβάνουν πετρώδεις και βραχώδεις περιοχές με ελαιώνες, αμπελώνες, αραιούς θάμνους, αλλά και σε ακροποταμιές, από το υψόμετρο της θάλασσα μέχρι τις κορυφές των βουνών.
7244	Στην Ελλάδα όμως, λόγω της μεγάλης απειρίας των μετόχων και του "τυχοδιωκτικού" χαρακτήρα των περισσότερων επενδυτών, η πτώση έγινε πιο αισθητή ψυχολογικά.
7245	Στην ενετική απογραφή του 1583 από τον Καστροφύλακα αναφέρεται ως Sclavoppulla et Sisses με 430 κατοίκους, 85 οφειλόμενες αγγαρείες και 14 προνομιούχους.
7246	Στην έννοια της επιχείρησης εντάσσεται και κάθε δημόσιος οργανισμός που έχει δική του νομική προσωπικότητα ή εξαρτάται από αρχή που έχει νομική προσωπικότητα.
7247	Στην εξέγερση σκοτώθηκαν 42 Πολωνοί αντάρτες από το Γιαρότσιν και τους κοντινούς οικισμούς.
7248	Στην εξόδιο ακολουθία παρέστησαν μέλη της στρατιωτικής Αεροπορίας της Σερβίας · τάφηκε στο Οπλενάκ της Σερβίας, με τον πατέρα και τα αδέλφια του.
7249	Στην εξοχική του έπαυλη, όπως και στο σπίτι του στο Λονδίνο, ο Τόμας Χόουπ στέγασε τις πολυπληθείς συλλογές του σε ένα ιδιόρρυθμο και εκθαμβωτικό περιβάλλον, που διακόσμησε ο ίδιος, και όπου φιλοξενούσε με φανταχτερό τρόπο την κοσμική αγγλική κοινωνία.
7250	Στην επακόλουθη αερομαχία 4 zero 3 Wildcat και 2 TBF καταρρίφθηκαν και άλλα 2 TBF και ένα Wildcat με σοβαρές ζημιές αναγκάστηκαν να επιστρέψουν στο Enterprise.
7251	Στην επακόλουθη κριτική στους αδελφούς Ράιτ περιλαμβανόταν κατηγορίες για μυστικότητα προτού μεταβούν στην Ευρώπη το 1908, την χρήση βοηθήματος καταπέλτη κατά την απογείωση και έλλειψη αεροδυναμικής σταθερότητας η οποία έκανε τη μηχανή μη πλόιμη.
7252	Στην επιθανάτιο κλίνη του παραχώρησε το Νάμπλους στη Μαρία και την Ισαβέλλα, που αποσύρθηκαν εκεί.
7253	Στην επόμενη σκηνή μπαίνει αναπάντεχα ένας από τους φύλακες του άταφου πτώματος και ανακοινώνει ότι με άγνωστο τρόπο έγινε συμβολική ταφή του νεκρού, τον οποίο σκέπαζε τώρα λεπτή στρώση χώματος.
7254	Στην εποχή μας έγιναν εκταφές των σορών τους, που δεν έδειξαν σημάδια βίας στο σώμα, αλλά ότι απεβίωσαν από ελονοσία.
7255	Στην έρευνά μας ανακαλύψαμε στοιχεία σχετικά με αυτό τον παράγοντα.
7256	Στην ερώτηση του δημοσιογράφου, «Πείτε μας, κύριε Μπάκα, ποιος ευθύνεται για τον ξυλοδαρμό σας;», ο διαιτητής είπε: «Ξέρει ο κύριος Μελισσανίδης.
7257	Στην ευρύτερη κλίμακα της κοινωνίας, τέτοιος είναι ο ρόλος των εορτών όπου περιοδικά και παροδικά άρονται οι απαγορεύσεις επί των ατόμων (αντίστοιχες με τους περιορισμούς που θέτει στο εγώ το ιδανικό του εγώ).
7258	Στην Ευρωπαϊκή Ένωση των 28 ήταν 1,9 Kg πρόβειου κρέατος κατά κεφαλή, έναντι 11,1 Kg βόειου, 32,3 Kg χοιρινού και 23,9 Kg πουλερικών.
7259	Στην εφηβική του ηλικία, αυτός και οι φίλοι του δημιούργησαν ένα συγκρότημα που το ονόμασαν Blue Brothers, στο οποίο ο Κωνσταντίνος Αργυρός ήταν ο τραγουδιστής, ενώ έπαιζε και πιάνο.
7260	Στην ηλικία των 17 ετών, ο Μόροου εγκατέλειψε το γυμνάσιο και κατατάχθηκε στο Ναυτικό των Ηνωμένων Πολιτειών.
7261	Στην ηλικία των 44 ετών έφτασε στα προημιτελικά του μεικτού στο Γαλλικό πρωτάθλημα του 1957 με συμπαίκτη τον Pilar Barril.
7262	Στην ημιτελική φάση και στον τελικό έγιναν μονοί αγώνες.
7263	Στην ηπειρωτική χώρα η κοινή άλκα ονομάζεται tordmule ή turmule.
7264	Στην Ιαπωνία, σύμφωνα με τη RIAJ, ο δίσκος έγινε πλατινένιος.
7265	Στην Ιαπωνία, τα φαξ χρησιμοποιούνται εκτενώς λόγω πολιτισμικών και γραφημικών λόγων και είναι διαθέσιμα σε πάνω από 81% των μικρών αγορών σε όλη τη χώρα.
7266	Στην ίδια έκθεση υπάρχουν εκθέματα από το εσωτερικό αγροτικών αστικών σπιτιών από τις αρχές του 20ού αιώνα καθώς και αυθεντικά διακοσμημένα προϊόντα χειροτεχνίας.
7267	Στην ίδια ιστοσελίδα φιλοξενούνται και τα επιμέρους τσαρτ τραγουδιών και άλμπουμ της Σκοτίας.
7268	Στην Ιερουσαλήμ έφτασε ύστερα από τα μέσα του καλοκαιριού.
7269	Στην Ινδονησία, τα krupuk ή τα κράκερς, είναι μια σημαντική πηγή χρήσης αμύλου ταπιόκα.
7270	Στην Ισπανία η peineta είναι μεγάλη διακοσμητική χτένα που φοριέται στα μαλλιά για να συγκρατεί στη θέση του μια μαντίγια (πέπλο).
7271	Στην Ισπανία, ο όρος (ως Izquierda caviar) χρησιμοποιείται συχνά ως συνώνυμος της «μποέμ μπουρζουαζίας»
7272	Στην ιστοσελίδα www.caranddriver.gr. Ανάκτηση 30/06/2016.
7273	Στην κανονική ιστορία του Bleach είχε βοηθήσει τον Ichigo να ξανά αποκτήσει της shinigami δυνάμεις του και συνεχίζει να τον βοηθάει μέχρι τώρα καθώς και τους άλλους φίλους του.
7274	Στην Καπ Αϊσιέν αξιοθέατα είναι το οχυρό των πάλαι ποτέ αποικιοκρατών Γάλλων, του 17ου αιώνα και το ανάκτορο Σαν Σουσί του Βασιλέα Ανρί Κριστόφ (1810-13), το οποίο καταστράφηκε από σεισμό κατά μεγάλο μέρος, το 1842.
7275	Στην κάρτα στον τοίχο φαίνονται οι θέσεις τους στην επιτύμβια στήλη.
7276	Στην κεντρική πλατεία του χωριού, οι άνδρες χορεύουν τον χορό «
7277	Στην κεντρική Συρία, μια εξέγερση των Καλμπ και Ταϊγί ξέσπασε στο τέλος του 949 υπό κάποιον Ιμπν Χιρράτ αλ-Ραμάντ, εμπνευσμένη από τα κηρύγματα των Καρμαθιανών.
7278	Στην Κίνα κατασκευάστηκαν από την Tatagum στο Panyu, κοντά στο Guangzhou.
7279	Στην κλασική Λατινική οι λέξεις που δήλωναν δέντρα ήταν συνήθως θηλυκού γένους, αλλά ορισμένες ανήκαν στη δεύτερη κλίση, η οποία κυριαρχείτο από αρσενικά και ουδέτερα.
7280	Στην κλασική του μορφή σερβίρεται ελαφρώς παγωμένο ή σε θερμοκρασία δωματίου.
7281	Στην κοινότητα λειτουργεί Κοινοτικό Νηπιαγωγείο από το 1982 και τη χρονιά 2007-2008 λειτούργησε στις νέες του εγκαταστάσεις και το Δημόσιο Νηπιαγωγείο.
7282	Στην Κορησό υπάρχουν αρκετές ξενοδοχειακές μονάδες.
7283	Στην κορυφή της στέγης του ιερού τοποθετούνται οριζόντια σειρές κορμών, που έχουν σχήμα πούρου και ονομάζονται katsouogi.
7284	Στην κορυφή του βράχου άφθονο νερό άρδευε δάση και γη η οποία ήταν εύφορη και αρκετή για να δουλέψουν 1.000 άνθρωποι.
7285	Στην κορυφή του βρίσκεται ο κεντρικός πίνακας επικοινωνιών της κυβέρνησης της Σρι Λάνκα και των ενόπλων δυνάμεων και χρησιμεύει ως σημαντικό σημείο στο σύστημα ραντάρ της χώρας.
7286	Στην κορυφή του λόφου Παλαιόκαστρο, πρόσφατες ανασκαφές αποκάλυψαν λείψανα κατοίκησης των πρωτοελλαδικών χρόνων (περί το 2500 π.Χ.). Πρόκειται ίσως για ανακτορικό κτίριο.
7287	Στην κριτική του για τους Chicago Tribune, ο Τζιν Σίσκελ βαθμολόγησε την ταινία με 3,5/4 περιγράφοντας την ως «μια απροσδόκητα συναισθηματική, απλοποιημένη εκδοχή του μυθιστορήματος του Ουγκώ» με «αποτελεσματικά τραγούδια και, ναι, καλαίσθητο χιούμορ».
7288	Στην κτητορική επιγραφή διαβάζουμε: Γεώργιος Μπουφέλας προσκυνητής Κατήγετο από το πλησίον της Ναούσης χωρίον Γκουλισιάνι.
7289	Στην Κωνσταντία επίσης υπήρχε η βασιλική του Αγίου Επιφανίου, στην οποία σύμφωνα με το βίο του θάφτηκε εκεί.
7290	Στην μάχη, ο αρχηγός τον Ορκ, Αζόγκ, σκότωσε τον Θρορ, ενώ ο ίδιος τραυματίστηκε από τον Θόριν, που τον θεώρησε νεκρό.
7291	Στην μεγαλοπρεπή τελετή η Έλφθραιθ ορίστηκε προστάτιδα της εκκλησίας και των μοναστηριών και ανέλαβε έντονο ενδιαφέρον για τα Αβαεία, εκθρόνισε την ηγουμένη στο "Αβαείο του Μπάρκινγκ" αλλά αργότερα την αποκατέστησε.
7292	Στην μια όψη απεικονίζεται η θεά Ντιάνα με περίτεχνα κοσμήματα.
7293	Στην μια πλευρά απεικονίζει τον αστερισμό του Σταυρού του Νότου και στην άλλη ένα πουλί του παραδείσου.
7294	Στην οδό Καποδίστρια βρίσκεται τοξωτή γέφυρα, η οποία κατασκευάστηκε στις αρχές του 20ού αιώνα.
7295	Στην οικονομική θεωρία, ο πιο αποτελεσματικός τρόπος επικοινωνίας είναι όταν αλλαγές σε μια οικονομία γίνονται μέσω των τιμών, όπου υπερβολική προσφορά οδηγεί σε χαμηλότερες τιμές και υπερβολική ζήτηση οδηγεί σε υψηλότερες τιμές.
7296	Στην ομάδα του Πειραιά παρέμεινε για αρκετά χρόνια, χωρίς ωστόσο να καταφέρει να κατακτήσει κάποιο εγχώριο τίτλο.
7297	Στην οξεία δυσπεψία, υπάρχει πόνος, βάρος, φούσκωμα, ναυτία, εμετός, κάψιμο, ρέψιμο, υδαρής κένωση, συμπτώματα που προκαλούνται οξέως μετά από κατανάλωση γεύματος.
7298	Στην όπισθεν όψη εικονίζεται στιγμιότυπο από το αγώνισμα της πυγμαχίας.
7299	Στη Νορβηγία βρίσκονται πολλοί παγετώνες.
7300	Στην οροσειρά Βίσμαρκ παρατηρούνται οι μεγαλύτερες βροχοπτώσεις, της τάξεως των άνω των 5.000 χιλιοστών ετησίως.
7301	Στην ουσία το ακολουθούμενο κάθε φορά πρότυπο αποτελεί ένα συγκεκριμένο υπόδειγμα προδιαγραφών επί του οποίου και ακολουθεί η βιομηχανική γραμμή παραγωγής του συγκεκριμένου προϊόντος.
7302	Στην όψη ήταν απεριποίητος με μακρυά μαλλιά και γένεια, προκαλώντας συχνά φόβο κι αποστροφή.
7303	Στην παλαιότερη αγγλική ονομασία, χρησιμοποιείται επίσης η λατινική έκδοση Οστρογόθια ("Ostrogothia").
7304	Στην περιοχή δεν έχουν γίνει ανασκαφές και δεν είναι γνωστό πότε οι κάτοικοί της την εγκατέλειψαν.
7305	Στην περιοχή είχε ξεσπάσει πυρκαγιά τον Αύγουστο του 2011, που κατέκαψε 50 στρέμματα χορτολιβαδικής και 10 στρέμματα δασικής έκτασης.
7306	Στην περιοχή Σοφάδων - Παλαμά οι νέες φορούσαν καρελίσια φουστάνια, όμοια με τα ασπροφούστανα σε πράσινο ή καφέ χρώμα, με πολύχρωμα γαζιά σε σκούρα χρώματα.
7307	Στην περιοχή συναντώνται το σπάνιο ορχεοειδές Orchis palustris και απειλούμενα υδρόβια πουλιά, όπως τα είδη Phoenicopterus ruber, Falco naumanni και Himantopus himantopus.
7308	Στην περιοχή της Γερμασόγειας έχουν ανασκαφεί πολλοί προϊστορικοί τάφοι.
7309	Στην περίπτωση αυτή «ορίστηκε να μιλήσει ο Περικλής, ο γιος του Ξανθίππου, που ανέβηκε στο βήμα ώστε η φωνή του να φτάνει στα αυτιά όσο το δυνατόν περισσότερων.
7310	Στην περίπτωση που και οι δύο σύντροφοι είναι γυναίκες, πρόκειται για εξήντα εννέα αποκλειστικά με αιδοιολειχία.
7311	Στην περίπτωση των Brown/Bielfeld & Bahnson γίνεται χρήση τεράστιων πυκνωτών.
7312	Στην περιφραγμένη περιοχή υπάρχει μία μικρή πηγή, η οποία τροφοδοτεί ένα, επίσης μικρό, ρυάκι.
7313	Στην πηγή λέγεται ότι καταλήφθηκαν 40 οχυρά και 58 πρίγκιπες Χάντι και Μάνσι συνελήφθησαν στην αποστολή.
7314	Στην πλειοψηφία τους δεν διαπερνούν τη γήινη ατμόσφαιρα και άρα δεν την επηρεάζουν λόγω της αδυναμίας της ενέργειάς τους.
7315	Στην πληθώρα ζώων που βρίσκονται σε αυτά τα πάρκα περιλαμβάνονται το κόκκινο ελάφι, οι αγριόχοιροι και οι τάρανδοι.
7316	Στην πόλη απονεμήθηκε ο τίτλος της Λεγεώνος της Τιμής (Légion d'honneur) το 1900.
7317	Στην πόλη βρίσκονται όλες οι ξένες πρεσβείες και τα κυβερνητικά υπουργεία, όπως επίσης το Ανώτατο Δικαστήριο και πολλοί οργανισμοί.
7318	Στην πόλη διακλαδώνεται η Εθνική Οδός 13 από την Εθνική Οδό 4, ενώ ο σιδηροδρομικός σταθμός της, σε απόσταση 272,8 χλμ.
7319	Στην πόλη διεξάγονται επίσης παραδοσιακές αθλητικές εκδηλώσεις όπως ο μαραθώνιος του Νόβι Σαντ, διεθνείς αγώνες κολύμβησης και πολλά άλλες.
7320	Στην πόλη Ικούνγκι (Ikungi) υπάρχει σιδηροδρομικός σταθμός.
7321	Στην πολιτεία υπάγεται και το αρχιπέλαγος των νησιών Μαρίας.
7322	Στην Πολυτεχνική Σχολή, τα μαθήματα της Χημείας πρόδωσαν την κούρασή του.
7323	Στην πορεία, οι τρεις φίλοι, μαθαίνουν ότι το σπαθί του Γκρίφιντορ που έχει το υπουργείο είναι ένα απλό αντίγραφο.
7324	Στην πορεία προς το Ντιβάλι, οι κάτοικοι προετοιμάζονται καθαρίζοντας, ανακαινίζοντας και διακοσμώντας τα σπίτια και τους χώρους εργασίας τους.
7325	Στην πραγματικότητα η βακτηριακή κολπίτιδα είναι ένας μαζικός αποικισμός του κόλπου από διάφορα μικρόβια.
7326	Στην πραγματικότητα, η γλώσσα της επιγραφής στη στήλη παρουσιάζει μορφολογική και νοηματική ομοιότητα με την Ετρουσκική.
7327	Στην πραγματικότητα ο Andrea Marmora, απόγονος του Giorgio Marmora, πλαστογράφησε το έγγραφο και κατασκεύασε κίβδηλη βούλα που το κύρωνε τον 17ο αιώνα.
7328	Στην πραγματικότητα, τις τελευταίες δεκαετίες, οι θεωρίες σχετικά με την αστική πυκνότητα αντικατέστησαν την αστική επέκταση.
7329	Στην πράξη, είναι σαφές ότι είναι δύσκολο να διαχωριστούν τα εγχειρήματα στις προηγούμενες κατηγορίες φορέων και λειτουργιών.
7330	Στην πράξη, οι προηγούμενοι γενικοί γραμματείς επιλέχθηκαν κεκλεισμένων των θυρών από το Συμβούλιο Ασφαλείας, που υπέβαλε στη συνέχεια τα ονόματά τους στη Γενική Συνέλευση για επικύρωση.
7331	Στην πρεμιέρα της ταινίας Stakeout, ο Γουίλις συναντήθηκε με την ηθοποιό Ντέμι Μουρ.
7332	Στην πρόσοψη θα δημιουργήσει δύο σειρές από ημικίονες ενώ τους επιβλητικούς στύλους, που στηρίζουν την στοά που βρίσκεται στο ισόγειο του κτηρίου, θα τους καλύψει με πέτρα και θα σκαλίσει 3000 λουλούδια το καθένα διαφορετικό από τα άλλα.
7333	Στην πρόσοψη του είναι τοποθετημένες, αντί κιόνων, δυο κόρες οι οποίες αποτελούν στηρίγματα για το επιστύλιο.
7334	Στην πρώτη γραμμή, οι Σύμμαχοι είχαν παρατάξει την 122η Γαλλική Μεραρχία Πεζικού, τη 17η Γαλλική Αποικιακή Μεραρχία Πεζικού και τη Σέρβικη Μεραρχία Σουμάντια, ενώ στη δεύτερη γραμμή παρατάχθηκαν δύο σέρβικες μεραρχίες (Τίμοκ και Γιούγκοσλαβ).
7335	Στην πρώτη διοργάνωση μετείχαν 16 σύλλογοι και την φιλοξένησε η Πορτ Μέλμπουρν από 16 Ιανουαρίου ως 6 Μαρτίου 1983.
7336	Στην πρώτη του μορφή, το κιλτ ήταν ένα μακρύ κομμάτι ύφασμα μήκους περίπου επτά πήχεων.
7337	Στην πρώτη του σεζόν με την ομάδα, σημείωσε διψήφια νούμερα, αναγκάζοντας τη διοίκηση της ομάδας να παρατείνει συμβόλαιο μαζί του για μια ακόμη σεζόν.
7338	Στην πρώτη φάση οι ομάδες χωρίστηκαν σε 2 ομίλους των 12 και αγωνίστηκαν σε δυο γύρους.
7339	Στην συνέχεια, εργάστηκε ως πυροτεχνουργός κατά την περιοδεία του άλμπουμ "
7340	Στην συνέχεια κέρδισε την Νιγηρία και την Βόρεια Κορέα ενώ στον προημιτελικό νίκησαν 2-0 την Σουηδία στην παράταση.
7341	Στην σύνθεση του συγκροτήματος, περιλαμβανόταν ο Μπομπ Χολ των Savoy Brown και ο Ντάνι Χάντλεϊ των The Animals, όπως και ο μπασίστας Σκοτ Γουάιτλι.
7342	Στην ταινία είχε τον πρωταγωνιστικό ρόλο της Andrea.
7343	Στην τελετή ορκομωσίας του παρευρέθηκε η βασίλισσα Ελισάβετ, ο πρίγκιπας Κάρολος και άλλα μέλη της βασιλικής οικογένειας.
7344	Στην τελική βαθμολογία κατέκτησε την 5 η θέση με 39 βαθμούς.
7345	Στην τελική του συνέντευξη τύπου εκείνη τη σεζόν, σημείωσε ότι δεν είχε μεγάλη σχέση με τον Τζέρι ή τον Τζιμ Μπας και είπε: «Όταν φύγω από εδώ, δεν αναμένω η διοίκηση των Λέικερς να με καλέσει και να ζητήσει τη συμβουλή μου.»
7346	Στην τοπική κοινότητα Πλάκας υπάγονται επίσης οι οικισμοί Αλμυρίδα και Καμπιά.
7347	Στην τοποθεσία "Κιάφα" υπάρχει νερόμυλος ο οποίος έχει χαρακτηριστεί ως ιστορικό διατηρητέο μνημείο γιατί "αποτελεί αξιόλογο δείγμα της προβιομηχανικής περιόδου στην Ελλάδα και σημείο αναφοράς των κατοίκων της περιοχής".
7348	Στην τοποθεσία υπάρχουν συνολικά 14 πυραμίδες, που αποτέλεσαν την κύρια βασιλική νεκρόπολη της Πέμπτης Δυναστείας.
7349	Στην τοπολογία, οι μαθηματικοί μελετούν τις ιδιότητες των αντικειμένων που παραμένουν αναλλοίωτα ακόμη και μετά από παραμόρφωση, ιδιότητες όπως τη μεταξύ τους σύνδεση.
7350	Στην Τουρκία, ο σύλλογος κέρδισε το Πρώτο Πρωτάθλημα δύο φορές το 1982 και το 1986 και τερμάτισε δεύτερος για το Τουρκικό Κύπελλο το 2000.
7351	Στην τρίτη θέση ισοβάθμησαν με 11.33 βαθμούς ο Φρανκ Κιχόε από τις ΗΠΑ και ο Άλφρεντ Μπραουνσβάιγκερ από τη Γερμανία.
7352	Στην τρίτη σεζόν της εκπομπής οι συνεργάτες της εκπομπής αλλάζουν.
7353	Στην τρίτη υπήρξε προσθήκη της Zeynep Çamci, ενώ το σόου συνέχιζε χωρίς την αρχική του πρωταγωνίστρια, πράγμα που λειτούργησε αρνητικά για αυτό.
7354	Στην τρίτη φάση προκρίθηκαν επτά ομάδες.
7355	Στην τροχιά που ακολουθεί στο διάγραμμα H-R μπορεί να συναντήσει κάποια περιοχή αστάθειας.
7356	Στην Χαντραμάουτ, τα σαρόνγκ ονομάζονται σαρούν στο εσωτερικό και σαρούμ στην παράκτια περιοχή.
7357	Στη πραγματικότητα το έμβλημα προέρχεται από το Αυστριακό οικόσημο με αντεστραμμένα χρώματα (λευκό-κόκκινο-λευκό) και παρουσιάζει ένα εξάκτινο χρυσό αστέρι στο κέντρο.
7358	Στη ράχη του στοματικού μέρους βρίσκεται η μέση γλωσσική αύλακα, η οποία δε φαίνεται σε ορισμένα άτομα και παριστά τη θέση συνένωσης των πλάγιων γλωσσικών φυμάτων κατά την εμβρυική ανάπτυξη.
7359	Στηρίζεται στο δεξί πόδι, ενώ το αριστερό πόδι αναπαύεται.
7360	Στη ρουμανική αγορά πετρελαϊκών υπηρεσιών και εξοπλισμού, η GSP έχει ως κύριο ανταγωνιστή την Petromservice, εταιρεία της οποίας ιδιοκτήτης είναι η Ένωση Εργαζομένων της Petrom.
7361	Στη Ρωμαιοκαθολική Εκκλησία ο ιερέας είναι υποχρεωτικά άγαμος άνδρας.
7362	Στη Ρωσία, οι περιοχές Τούβα και Τσίτα μπορεί να έχουν τους μεγαλύτερους πληθυσμούς, με εκείνους στις δημοκρατίες Αλτάι και Μπουριατία να ακολουθούν.
7363	Στη Σάμο έφτασε εν μέσω ένοπλης εξέγερσης από τον Ελληνικό πληθυσμό.
7364	Στη σοφίτα υπήρχε χώρος όπου κρύβονταν οκτώ άνθρωποι.
7365	Στη στήλη του, τοποθετείται μπύρα & επί αυτής το πουλερικό.
7366	Στη σύγχρονη δημοτική μουσική της Καρπάθου, της Κάσου, και Λήμνου, υπάρχει ακόμα η λύρα.
7367	Στη συμφωνία ειρήνης που ακολούθησε το ίδιο έτος, τα δύο αδέλφια αναγκάστηκαν να υπογράψουν υποτέλεια στον βασιλιά της Βοημίας.
7368	Στη συμφωνία ειρήνης που υπογράφτηκε στις 3 Σεπτεμβρίου, ο Μιχαήλ παραιτήθηκε των αξιώσεών του και υποχρεώθηκε να συνδράμει τον Ντμίτρι ενάντια στους Μογγόλους και τους Λιθουανούς.
7369	Στη Συνέλευση Επικύρωσης του Ρίτσμοντ, ο ίδιος έδειξε τελικά το δρόμο στους υπόλοιπους αξιωματούχους της Βιρτζίνια για να αποδεχτούν το συμφωνηθέν Σύνταγμα.
7370	Στη συνέχεια (R n T) (Β) είναι η ομολογία αυτού του συμπλέγματος.
7371	Στη συνέχεια αγωνίζεται στην τοπική Α΄ κατηγορία και το 2001 κατακτά ξανά το τοπικό πρωτάθλημα.
7372	Στη συνέχεια ανέλαβε πρόεδρος σε επιτροπές εκπαιδευτικών και οικονομικών ιδρυμάτων και οργανισμών.
7373	Στη συνέχεια, αντιμετώπισε τη ρουμανική Στεαγκούλ (1-1, 1-1) και στον τελικό νίκησε την αλβανική Μπέσα Δυρραχίου (2-0, 1-1).
7374	Στη συνέχεια απέκτησε μεταπτυχιακό στην εκπαιδευτική διοίκηση και επιθεώρηση.
7375	Στη συνέχεια, από τις γλώσσες πίτζιν αναπτύχθηκαν πλήρεις κρεολές γλώσσες.
7376	Στη συνέχεια αυτή ανάγεται προς το κυκλοπεντάνιο.
7377	Στη συνέχεια αφού αποχωριστούν οι κορυφές των καλαμιών και τεμαχιστούν τα στελέχη, φορτώνονται και μεταφέρονται στους διάφορους σταθμούς άλεσης.
7378	Στη συνέχεια, αφού ο ασθενής συγκεντρώσει όλα τα δείγματα, τα αριθμεί, τα συντηρεί στο ψυγείο, και την επόμενη μέρα τα φέρνει στο εργαστήριο.
7379	Στη συνέχεια για να σωθεί τον κατέβασαν οι Έλληνες με σχοινιά στο σπήλαιο πάνω από το μοναστήρι.
7380	Στη συνέχεια, δήλωσε ότι το 1966 σηματοδότησε το Έτος Ένα της Νέας Σατανικής Εποχής.
7381	Στη συνέχεια ενώθηκε με τον Di Meola για την περιοδεία Tour De Force - Live και τέλος συμμετείχε στο άλμπουμ Scenario του Di Meola, χρησιμοποιώντας το ψηφιακό συνθεσάιζερ Fairlight CMI, συνεισφέροντας σε πολλά κομμάτια του άλμπουμ.
7382	Στη συνέχεια, επέστρεψε στην Ελλάδα, όπου εργάστηκε για λίγα χρόνια στην Πάτρα και ύστερα στην Αθήνα, όπου εγκαταστάθηκε μόνιμα.
7383	Στη συνέχεια εργάστηκε για το ραδιόφωνο ως προϊστάμενος ειδικού τμήματος του Ραδιοφωνικού Σταθμού Αθηνών (1940–1943), με στόχο την εκπαίδευση των εκφωνητών του ραδιοφώνου στην αγωγή του λόγου.
7384	Στη συνέχεια, εργάστηκε ως Σύμβουλος Γερουσιαστών από το 1935-1945, πριν γίνει Δεύτερη Κυρία.
7385	Στη συνέχεια, η κάννη είναι σταματημένη και το κλείστρο συνεχίζει να κινείται προς τα πίσω, ώστε να εξάγει και να βγάλει τον σκασμένο κάλυκα.
7386	Στη συνέχεια η περιοχή της κατοικήθηκε και από τους Σήνωνες, ιδιαίτερα η νότια ύπαιθρος της πόλης (που δεν ήταν τμήμα της λιμνοθάλασσας), η Ager Decimanus.
7387	Στη συνέχεια, θα πέσουν και οι ίδιοι, το μέτωπο θα καταρρεύσει και το πένθος θα σκεπάσει τα πάντα.
7388	Στη συνέχεια και ως το τέλος της ζωής του, απαλλαγμένος από βιοποριστικές φροντίδες, θα αφιερωθεί αποκλειστικώς στα γράμματα (ο ίδιος δεν επιδίωξε καμία καριέρα – εργάστηκε βιοποριστικά μόνο για λίγους μήνες, το 1953, ως Programme Assistant στο B. B. C.).
7389	Στη συνέχεια ξάπλωσαν τον Πασά μέσα στο σπίτι.
7390	Στη συνέχεια ξεκίνησε καριέρα προπονητή.
7391	Στη συνέχεια οι 5 του λένε όλη την αλήθεια και εκείνος αρχίζει να τους βοηθάει στις έρευνες αποκαλύπτωντας το όνομα ενός από τους δολοφόνους, του Γιάννη Δεληκάρη.
7392	Στη συνέχεια, οι Γάλλοι συνέτριψαν τους Τιρολέζους πολιτοφύλακες στο Σάρνιτς, ωστόσο, συνάντησαν ιδιαίτερη αντίσταση στο πέρασμα του Στρουμπ, πετυχαίνοντας, όμως, την ολοκληρωτική κατάληψη των εδαφών του Τιρόλου έως το τέλος του μηνός Νοεμβρίου.
7393	Στη συνέχεια οι δύο εξερευνητές φαίνεται πως κατευθύνθηκαν προς αντίθετες κατευθύνσεις.
7394	Στη συνεχεια πήγε στα τμήματα υποδομών της ΑΕΚ.
7395	Στη συνέχεια πήγε στο Κρατικό Θέατρο Βορείου Ελλάδος όπου έμεινε δύο χρόνια.
7396	Στη συνέχεια, πήρε μια σειρά από βαθμούς και τακτικά συναγωνιζόταν εναντίον οδηγών του WRC.
7397	Στη συνέχεια πήρε το νέκταρ του Ίντρα και πέταξε πίσω στη γη.
7398	Στη συνέχεια συνεργάστηκε με τον Deyro για να κατακτήσουν στο διπλό το χρυσό μετάλλιο και με την αδελφή του Ντεσιντερία κέρδισαν στο μεικτό το χάλκινο μετάλλιο.
7399	Στη συνέχεια, τα κυστίδια που περιέχουν χαλκό παραδίνονται στη κυτταροπλασματική μεμβράνη, όπου ο συσσωρευμένος χαλκός απελευθερώνει τις Cu-ATPάσες με ενδοκυττάρωση.
7400	Στη συνέχεια, τελειοποίησε τις σπουδές του παρακολουθώντας μαθήματα ζωγραφικής στο Groupement des Artistes – Atelier στην Αλεξάνδρεια.
7401	Στη συνέχεια, το αντικείμενο πρέπει να διατηρηθεί και να εκτεθεί και οι ερωτήσεις σχετικά με αυτό να απαντηθούν.
7402	Στη συνέχεια των παραπάνω οι Γερμανοί ξεκίνησαν να ερευνούν όλο το βιογραφικό του πληροφοριοδότη.
7403	Στη συντριπτική πλειοψηφία των ασθενών δεν τοποθετείται παροχέτευση.
7404	Στη τριετία 1917-20 γράφτηκαν 13 αναγνωστικά προσαρμοσμένα στους σκοπούς της μεταρρύθμισης.
7405	Στις 10 Σεπτεμβρίου 2009 επιβεβαιώθηκαν άλλοι δέκα αναβάτες, οι οποίοι θα διεξαχθούν για την ομάδα.
7406	Στις 11 Ιουλίου το Ατλαντίς άνοιξε πυρ κατά του βρετανικού φορτηγού «City of Baghdad».
7407	Στις 11 Ιουνίου κυκλοφόρησε ένα ηλεκτρονικής μορφής βιβλίο στην πλατφόρμα του iTunes με τίτλο Demi.
7408	Στις 11 Οκτωβρίου 2018 βραβεύτηκε για τη συνολική της παρουσία από τη Σχολή Δημοσιογραφίας και Τηλεόρασης New Media Studies by Stamatis Malelis στην Αθήνα.
7409	Στις 11 το πρωί το 1ο Τάγμα του 141ου Ορεινού Συντάγματος των Γερμανών κατευθυνόταν προς τη συμμαχική γραμμή άμυνας έχοντας παρακάμψει την κύρια συμμαχική δύναμη που βρισκόταν βορειότερα, με σκοπό να φράξει τους δρόμους πιθανής διαφυγής.
7410	Στις 12:35 η Πυροσβεστική έστειλε όλα τα διαθέσιμα μέσα στο χώρο της συντριβής, συμπεριλαμβανομένων εναέριων μέσων.
7411	Στις 12 Απριλίου του 1903, ισχυρό σώμα 300 Βουλγάρων κομιτατζήδων επιτέθηκαν στη Ρούλια αλλά, μπροστά στην οργανωμένη αντίδραση του καπετάν Κώττα, αποχώρησαν.
7412	Στις 12 Μαΐου του 1938, άνοιξε το τζαμί "Ισλαμίγια" στο Τόκιο και έγινε ο πρώτος μουφτής στην Ιαπωνία.
7413	Στις 12 Νοεμβρίου, αποφάσισε να ταχθεί εκ νέου στο πλευρό των εξεγερθέντων.
7414	Στις 13 Ιανουαρίου 2020, ο Χάουαρντ σημείωσε 21 πόντους, που ήταν η καλύτερη επίδοση του μέσα στη σεζόν, με 9/11 σουτ εντός πεδιάς και πήρε 15 ριμπάουντ.
7415	Στις 13 Ιανουαρίου η Βουλή των Αντιπροσώπων ενέκρινε την απόφαση δίκης του Τραμπ.
7416	Στις 13 Σεπτεμβρίου 2014 παντρεύτηκε τον Ούγκο Γουίλσον στην Εκκλησία του Αγίου Ιωσήφ στο Τούτσινκ της Βαυαρίας.
7417	Στις 14 Αυγούστου 2009 η βρετανική κυβέρνηση, επικαλούμενη φαινόμενα κυβερνητικής διαφθοράς, καθαίρεσε τον πρωθυπουργό και κατάργησε το αξίωμα, μεταθέτοντας τις αρμοδιότητές του σε εκείνες του Κυβερνήτη.
7418	Στις 14 Ιουνίου, μετά την ολοκλήρωση του Διεθνούς Φόρουμ για παιδιά «Ποδόσφαιρο για τη Φιλία», οι Νεαροί ποδοσφαιριστές και δημοσιογράφοι έλαβαν μέρος στην τελετή έναρξης του Παγκοσμίου Κυπέλλου FIFA 2018 στη Ρωσία.
7419	Στις 14 Νοεμβρίου, ο Ναπολέοντας και η αυτοκρατορική φρουρά αποχώρησαν από το Σμολένσκ.
7420	Στις 15 Ιανουαρίου 1990, η Εθνική Συνέλευση τροποποίησε επισήμως το νομικό κώδικα για την κατάργηση του "ηγετικού ρόλου" του Κομμουνιστικού Κόμματος.
7421	Στις 15 Μαΐου 1957 αγωνίστηκε για τελευταία φορά σε ηλικία 42 ετών.
7422	Στις 15 Οκτωβρίου 2018, το Κοινοβούλιο της πΓΔΜ ξεκίνησε να συζητά την αλλαγή της ονομασίας.
7423	Στις 15 Οκτωβρίου 2020 υπέβαλε την παραίτηση του από Πρόεδρος της Βουλής και από βουλευτής.
7424	Στις 15 Οκτωβρίου του 1994, άρχισε να εκπέμπει το πρώτο συνδρομητικό δίκτυο (
7425	Στις 16 Αυγούστου 1284, σε ηλικία 11 ετών η Ιωάννα παντρεύτηκε τον δελφίνο Φίλιππο ο οποίος έναν χρόνο αργότερα ορκίστηκε βασιλιάς ως Φίλιππος Δ΄ της Γαλλίας (1285).
7426	Στις 16 Ιανουαρίου 1972, στην περιοχή ανάμεσα στα Ορφανά και στον Δοξαρά συνέβη πολύνεκρο σιδηροδρομικό δυστύχημα από την σύγκρουση αμαξοστοιχιών στην τότε μονή σιδηροδρομική γραμμή.
7427	Στις 16 Νοεμβρίου, το Κοινοβούλιο επέλεξε τον Λίλο να τον αντικαταστήσει.
7428	Στις 17 Ιουλίου, ο Μακάριος συνάντησε το Βρετανό πρωθυπουργό συνοδευόμενος από τον τότε Υπ.
7429	Στις 17 και 18 Μαΐου 2014, το Ευρωπαϊκό Φόρουμ Βαχάου πραγματοποιήθηκε με το σύνθημα «Η δημοκρατία στην Ευρώπη - έχουμε την επιλογή».
7430	Στις 17 Φεβρουαρίου 2008 η κυβέρνηση του Κοσόβου ανακήρυξε την μονομερή ανεξαρτησία της από τη Σερβία και στη συνέχεια ενέκρινε ένα σύνταγμα το οποίο τέθηκε σε ισχύ στις 15 Ιουνίου 2008.
7431	Στις 17 Φεβρουαρίου 2016 το Κέντρο Μετεγκατάστασης Σχιστού ήταν έτοιμο να λειτουργήσει.
7432	Στις 18 Απριλίου 2011 υπερψηφίστηκε από το Κοινοβούλιο ένα νέο Σύνταγμα, παρά τις αντιδράσεις της αντιπολίτευσης.
7433	Στις 18 Δεκεμβρίου 1917 για το κατόρθωμά του αυτό, του απονεμήθηκε το παράσημο "Pour le merite" (ύψιστη τιμητική διάκριση της Πρωσσίας).
7434	Στις 18 Δεκεμβρίου του 1939 οδηγήθηκε σε δίκη.
7435	Στις 18 Ιουλίου ανακοινώθηκε ότι η έκδοση του Ηνωμένου Βασιλείου θα κυκλοφορήσει στις 25 Αυγούστου.
7436	Στις 18 Νοεμβρίου 1990, η Ουκρανική Αυτοκέφαλη Ορθόδοξη Εκκλησία ενθρόνισε τον Μστισλάβ ως Πατριάρχη του Κιέβου και πάσης Ουκρανίας κατά την διάρκεια των τελετών στο Καθεδρικό Ναό της Αγίας Σοφίας.
7437	Στις 19 Αυγούστου 2019, ο Μπλατ ανακοίνωσε, μέσω επιστολής, ότι διαγνώστηκε με Πρωτοπαθή Προϊούσα Πολλαπλή Σκλήρυνση.
7438	Στις 19 Μαΐου η Σετέλα μεταφέρθηκε μαζί με άλλους 244 Ρομά στο Άουσβιτς-Μπίρκεναου με τρένο που περιείχε επίσης Εβραίους κρατούμενους.
7439	Στις 19 Σεπτεμβρίου 1945 το κρατίδιο της Έσσης ιδρύθηκε εδώ.
7440	Στις 19 Φλεβάρη κατέκτησε το Κύπελλο Λιθουανίας για δεύτερη φορά.
7441	Στις 1 Ιουλίου 2017 ο Λέτο έμεινε ελεύθερος και τον πήρε η Emirates club με τον Αργεντινό να σκοράρει στο ντεμπούτο του.
7442	Στις 20 Νοεμβρίου 2016, η τελετή έναρξης σηματοδότησε την έναρξη της διδασκαλίας.
7443	Στις 20 Φεβρουαρίου η σωρός αποτεφρώθηκε και οι μισές από τις στάχτες του είναι διασκορπισμένες στις δανικές θάλασσες και οι υπόλοιπες θάφτηκαν στο Παλάτι Φρέντενσμποργκ.
7444	Στις 21-04-1835, ο οικισμός Μηλίτσα προσαρτάται στο Δήμο Πηδάσου.
7445	Στις 21 Αυγούστου 2010, κέρδισε δύο Έμμυ στην Τελετή Απονομής των βραβείων για Δημιουργικές Τέχνες: ένα εκ των οποίων ήταν για την εμφάνισή του ως guest στην τηλεοπτική σειρά Glee.
7446	Στις 21 Αυγούστου του 2004 εκδηλώθηκε αποτυχημένη απόπειρα δολοφονίας της Χασίνα με χειροβομβίδες.
7447	Στις 22 Αυγούστου 2018, συμμετείχε σε προπονητικό καμπ των Χιτ.
7448	Στις 22 Ιουνίου 1941 τα έθνη του Άξονα εισέβαλαν στη Σοβιετική Ένωση με την επιχείρηση Μπαρμπαρόσα.
7449	Στις 23 Αυγούστου 2017, ο Μπιτς επιλέχθηκε από τους Ίρι ΜπέιΧοκ ς στο ντραφτ επέκτασης της NBA G League.
7450	Στις 23 Ιουλίου, ο Χίτλερ υπέγραψε την «Οδηγία 45», η οποία ανέφερε τα παρακάτω Hitlers Weisungen, σσ.
7451	Στις 23 Μαρτίου 2021, περί τις 7:40 τοπική ώρα, το πλοίο εμπορευματοκιβωτίων Ever Given, μήκους 400 μέτρων, προσάραξε λόγω ισχυρών ανέμων, με αποτέλεσμα να αποφράξει πλήρως τη διώρυγα, καθώς στο σημείο εκείνο δεν υπήρχε διπλό κανάλι.
7452	Στις 23 Φεβρουαρίου 1200 ο Ιάκωβος Β΄ έγινε σταυροφόρος μαζί με τον Βαλδουίνο ΣΤ' και άλλους ευγενείς στην Δ΄ Σταυροφορία.
7453	Στις 24 Μαρτίου το πλοίο, φορτωμένο με πρόσφυγες, έφτασε στην Χέλα.
7454	Στις 24 Οκτωβρίου 1935 παντρεύτηκε τον Γεώργιο Ίννες-Κερ, 9ο Δούκα του Ρόξμπρα στο Αββαείο του Ουέστμινστερ.
7455	Στις 25 Ιουλίου 2017, ο Ουέρτας υπέγραψε διετές συμβόλαιο με τη Μπασκόνια.
7456	Στις 25 Νοεμβρίου 2011 ο εισαγγελέας ζήτησε να κατηγορηθεί ο Ντουράν σε 8 χρόνια φυλάκισης για τα εγκλήματα της δήλωσης ψευδούς εγγράφων (για να πάρει τα δάνεια) και συνεχούς αναξιόχρεου.
7457	Στις 25 Οκτωβρίου 1987, ο Τσάο εξέθεσε περαιτέρω την έννοια του πρωταρχικού σταδίου του σοσιαλισμού και είπε ότι η γραμμή του κόμματος επρόκειτο να ακολουθήσει "ένα κέντρο, δύο βασικά σημεία".
7458	Στις 25 Σεπτεμβρίου του 2014 παρουσιάστηκε το πρώτο τμήμα της νέας γραμμής, Άλσος Βεΐκου - Γουδή.
7459	Στις 26-27 Μαΐου 1821 οι ελληνικές δυνάμεις επιτίθενται και καταλαμβάνουν τα φρούρια της Πλαγιάς και του Τεκέ έξω από την Βόνιτσα.
7460	Στις 26 Αυγούστου 2008, το The Essential Michael Jackson 3.0 κυκλοφόρησε στις ΗΠΑ ως Limited Edition συμπεριλαμβάνοντας ένα επιπρόσθετο δίσκο με 7 νέα τραγούδια του Τζάκσον.
7461	Στις 26 Ιουνίου 2015 το Ανώτατο Δικαστήριο των Ηνωμένων Πολιτειών αποφάσισε, με ψήφους 5 προς 4, τη νομιμοποίηση των γάμων ομόφυλων ζευγαριών σε όλη την επικράτεια των Ηνωμένων Πολιτειών.
7462	Στις 26 Μαΐου του 2004 οι ένορκοι τον έκριναν ένοχο για όλες τις κατηγορίες, αλλά οδηγήθηκαν σε αδιέξοδο για το θέμα της καταδίκης του σε θάνατο.
7463	Στις 27 Ιανουαρίου του 1864 εξελέγη Μητροπολίτης Άρτης & Πρεβέζης.
7464	Στις 27 Μαΐου του 2009 ο πρωθυπουργός υπέβαλε την παραίτησή του, λόγω εντάσεων με άλλα μέλη της τριμερούς ηγεσίας της χώρας.
7465	Στις 27 Νοεμβρίου 2016 υπογράφει στην Κάλεβ από την Εσθονία.
7466	Στις 28 Απριλίου 2012, οι Toros νίκησαν τους Λος Άντζελες D-Fenders στο παιχνίδι 3 των τελικών D-League ΝΒΑ για να κατακτήσουν το πρώτο τους πρωτάθλημα στην ιστορία franchise.
7467	Στις 28 Δεκεμβρίου 2014 η Ελχάιντα Ντανί κέρδισε το Festivali i Këngës 53 με το τραγούδι "Diell", εκπροσωπώντας την Αλβανία στο Διαγωνισμό Τραγουδιού της Eurovision 2015.
7468	Στις 28 Μαΐου 1945, ο Πιότρ Κρασνόφ παραδόθηκε στους Σοβιετικούς από τις Βρετανικές αρχές κατά την Επιχείρηση Κίλχουλ (Keelhaul).
7469	Στις 28 Νοεμβρίου 1443 ο Σκεντέρμπεης πήρε τον έλεγχο της Κρούγιας, εξαπατώντας το σούμπασή της με πλαστό σουλτανικό φιρμάνι.
7470	Στις 28 Σεπτεμβρίου μια ανακοίνωση των δυνάμεων κατοχής κάλεσε όλο τον εβραϊκό πληθυσμό της πόλης να συγκεντρωθεί σε ένα πλατύ σταυροδρόμι στις 8 το πρωί της επομένης, 29ης Σεπτεμβρίου.
7471	Στις 28 Σεπτεμβρίου, ο Τζος Γκαντ ανακοίνωσε την επιστροφή του με τους Μπακ, Λι, Ντελ Βίτσο, Άντερσον-Λόπεζ και Λόπεζ μαζί με τον Λάσιτερ, προσθέτοντας ότι το σίκουελ θα είναι ξεχωριστό.
7472	Στις 28 Φεβρουάριου 2019 η Tesla ανακοίνωσε το πιο προσιτό Standard Range Model 3 με τιμή 35 χιλιάδων δολαρίων.
7473	Στις 2 Ιουλίου 2018 ανακοινώθηκε η μεταγραφή του στην Άρσεναλ με συμβόλαιο διάρκειας τριών ετών.
7474	Στις 2 Μαρτίου του 1962 οι Φιλαδέλφεια Γουόριορς έκαναν ρεκόρ σκοραρίσματος (και ομαδικό και συνολικό) απέναντι στους Νικς σε ένα παιχνίδι που νίκησαν με 169-147.
7475	Στις 30 Μαΐου, οι εξεγερθέντες κατέστησαν κύριοι της πόλεως, καθώς και, στη συνέχεια, του συνόλου των εδαφών του Τιρόλου.
7476	Στις 30 Σεπτεμβρίου 2020, ο Mendes ανακοίνωσε ότι το τέταρτο στούντιο άλμπουμ του, Wonder https://en.
7477	Στις 31 Αυγούστου 1991, κατά την έκτακτη 6η σύνοδο του Ανώτατου Σοβιέτ, ανακηρύχθηκε η ανεξαρτησία και κυριαρχία του Ουζμπεκιστάν.
7478	Στις 31 Δεκεμβρίου 2010, η EBU επιβεβαίωσε ότι 43 χώρες θα συμμετάσχουν στον Διαγωνισμό του 2011.
7479	Στις 31 Δεκεμβρίου 2018 είχε πληθυσμό 64.086 κατοίκων.
7480	Στις 31 Μαρτίου 1992, υπεγράφη Ομοσπονδιακή Συμφωνία σχετικά με την «Διαχώριση των αρχών και των εξουσιών μεταξύ των ομοσπονδιακών οργάνων εξουσίας της Ρωσικής Ομοσπονδίας και των οργάνων εξουσίας της Δημοκρατίας του Μπασκορτοστάν».
7481	Στις 3 Απριλίου το τμήμα της Μπιορκ με ήχους κλήσης στο συγκεκριμένο κατάστημα αφαιρέθηκε.
7482	Στις 3 Ιουνίου ο Σαλέχ τραυματίστηκε σε επίθεση με χειροβομβίδα που εκτοξεύτηκε με ρουκέτα στην προεδρική του κατοικία.
7483	Στις 3 Σεπτεμβρίου 2010, συζητήθηκε το ενδεχόμενο καταστροφής του υλικού, σε συνάντηση με τον πρέσβη του Ιραν.
7484	Στις 3 Σεπτεμβρίου 2011 άνοιξε το βουλγαρικό τμήμα της γέφυρας, μετά από δύο μήνες αποκατάστασης.
7485	Στις 4 Αυγούστου 2010, τοπικό τηλεοπτικό δίκτυο μετέδωσε πως αυτοκινητοπομπή που μετέφερε τον Αχμεντινετζάντ δέχθηκε βομβιστική επίθεση, αλλά ο ίδιος ο Ιρανός πρόεδρος δεν αντιμετώπισε κάποιο πρόβλημα.
7486	Στις 4 Μαρτίου ξεκίνησε η κυλιόμενη αξιολόγηση (rolling review) του εμβολίου Gam-COVID-Vac (
7487	Στις 5 Απριλίου 2009, άρχισε να προβάλλεται στην Ιαπωνία το Dragon Ball Kai στο κανάλι Fuji TV, ανανεωμένη έκδοση του Dragon Ball Z με σκοπό να γιορτάσουν τα 20 χρόνια της σειράς.
7488	Στις 5 Δεκεμβρίου ο Χαρίρι ανακάλεσε την παραίτησή του.
7489	Στις 5 Ιουλίου 2005, το συμβόλαιό τους έληξε και δεν ανανεώθηκε, ενώ στην συνέχεια υπήρξε αντιπαράθεση για τη μη χρήση του ψευδώνυμου Ντάντλεϊ, σε άλλες εταιρείες.
7490	Στις 7 Αυγούστου 2013 συναντήθηκε με τους υπουργούς Οικονομικών Αντρέι Κοτσουμπένκο και Άμυνας Γιούρι Χορίν και συζήτησε διάφορα κυβερνητικά θέματα.
7491	Στις 8 Ιουλίου 2015, αφού βοήθησε την ομάδα στον προβιβασμό της στην κορυφαία κατηγορία, παίζοντας σε 29 αγώνες και σημειώνοντας 3 γκολ, ο Μουνίθ ανανέωσε το συμβόλαιο του με τη Σπόρτινγκ Χιχόν μέχρι το 2018.
7492	Στις 8 Μαρτίου, αμφιβάλλοντας για την απόφαση του ΜακΚλέλαν, ο Λίνκολν πραγματοποίησε σύσκεψη στον Λευκό Οίκο, όπου ζητήθηκε από τους υφισταμένους του ΜακΚλέλαν να παρουσιάσουν τις απόψεις τους για το σχέδιο της Ουρμπάνα.
7493	Στις 8 Νοεμβρίου 1960 εκάρη μοναχός στην Ι. Μονή Παναγίας Σκαφιδιάς από τον τότε Μητροπολίτη Ηλείας Γερμανό και μετονομάσθηκε σε Γερμανό, προς τιμήν του γέροντός του.
7494	Στις 8 Νοεμβρίου 2016 το γραφείο τύπου της βρετανικής βασιλικής οικογένειας εξέδωσε μια επίσημη ανακοίνωση, που αναφερόταν στο «κύμα προσβολών και ενοχλήσεων» απέναντι στην Μαρκλ.
7495	Στις 8 Σεπτεμβρίου, πήρε μια νίκη απέναντι στον Καζάριαν, σε έναν αγώνα με τραπέζια.
7496	Στις 8 Φεβρουαρίου 1976 διεξήχθη άλλο δημοψήφισμα στη Μαγιότ, με την πρόταση για ένωση με τις Κομόρες να καταψηφίζεται από το 99,42% των ψηφοφόρων και με συμμετοχή 83,34%.
7497	Στις 9 Μαΐου 2021, κατέκτησε το Κύπελλο Ελλάδας, νικώντας τον τελικό τον Προμηθέα Πάτρας με 91-79 με τον ίδιο να κάνει καλή εμφάνιση έχοντας 16 πόντους (4/7 τρίποντα) με 5 ριμπάουντ και 5 ασίστ.
7498	Στις αίθουσες του πρώτου ορόφου στεγάζεται η αποτελούμενη από περίπου 450 έργα συλλογή της πινακοθήκης ελαιογραφίες, λιθογραφίες, υδατογραφίες, χαλκογραφίες και πλούσιο φωτογραφικό υλικό.
7499	Στις Άλπεις το 70% των απελευθερωμένων ατόμων επιστρέφουν στον τόπο απελευθέρωσης αν ένα πουλί ανακτήθηκε περίπου 1.300 χιλιόμετρα από την περιοχή απελευθέρωσης, έξω από τις Άλπεις.
7500	Στις ανατολικές θρησκείες διακρίνονται δύο μεγάλες οικογένειες θρησκειών, οι Ινδικές και οι Ταοϊστικές.
7501	Στις αρετές που εκτιμούσε η ιπποσύνη αποδείχθηκε αδιαμφισβήτητα μια εκπληκτική γυναίκα: γενναία και προσωπικά ευγενής, με μυαλό που σχεδίαζε τολμηρές εκστρατείες και καρδιά που τη στήριζε στην έξαψη της μάχης.
7502	Στις αρχαίες πηγές βρίσκουμε αναφορές και για 500, 600, ακόμα και 900 πολεμιστές, ενώ σύγχρονοι αρχαιολόγοι πιστεύουν ότι η δύναμη της μόρας κατά καιρούς μπορεί να έφτανε και τους 1024 ή 1280 άνδρες.
7503	Στις αρχές της δεκαετίας του 1940 το νότιο τμήμα της κεντρικής λεωφόρου και τα γύρω κτίρια ολοκληρώθηκαν και μετονομάστηκαν με Φασιστικά ονόματα.
7504	Στις αρχές της δεκαετίας του 1950, ο Μάτικ αναγκάστηκε να αποσυρθεί στην ύπαιθρο, όπου κατάφερε να επιβιώσει μέσω περιστασιακής απασχόλησης και της συγγραφής.
7505	Στις αρχές της δεκαετίας του 1950 τα ελικοφόρα αεροσκάφη της Ελληνικής Αεροπορίας άρχισαν να αντικαθίστανται από αεριωθούμενα.
7506	Στις αρχές του 1141 ενώ ο Στέφανος πολιορκούσε το κάστρο του Λίνκολν, ο Ροβέρτος του Γκλόστερ και ο Ρανούλφος του Τσέστερ βάδισαν εναντίον του βασιλιά με έναν μεγάλο στρατό.
7507	Στις αρχές του 15ου αιώνα ο Μάρκος Κρίσπος εποίκησε το νησί με Αλβανούς λόγω έλλειψης εργατικού δυναμικού.
7508	Στις αρχές του 1884 ο Γκόρντον δεν ενδιαφέρονταν για το Σουδάν, καθώς είχε προσληφθεί για να εργαστεί ως αξιωματικός στο Ελεύθερο Κράτος του Κογκό.
7509	Στις αρχές του 1922, με χρηματοδότηση ομάδας ηγετικών προσωπικοτήτων του Κόμματος Φιλελευθέρων, εξέδωσε την εφημερίδα «Ελεύθερον Βήμα» που σύντομα έφθασε να διεκδικεί την πρώτη κυκλοφορία.
7510	Στις αρχές του 1939, περίπου 2.500 μ 2 είχαν ανασκαφεί.
7511	Στις αρχές του 20ού αιώνα είχε μουσουλμανικό πληθυσμό (229 κατοίκους σύμφωνα με τη στατιστική του ελληνικού στρατού για το 1911 και 532 σύμφωνα με την απαρίθμηση πληθυσμού το 1913).
7512	Στις αρχές του 20ού αιώνα, ήταν ενεργός στη Γαλλία και την Αγγλία ως εφευρέτης και παραγωγός του αεροσκοπίου (1909), που τροφοδοτούταν με πεπιεσμένο αέρα.
7513	Στις αρχές του 20ου αιώνα, οι σχέσεις επηρεάστηκαν από περιόδους έντονης αμοιβαίας εχθρότητας.
7514	Στις αρχές του Ιουνίου 1914 άτακτες τούρκικες ομάδες λεηλατούσαν οικισμούς νότια της Μαινεμένης και προκαλούσαν με αποτέλεσμα την φυγή των εκεί ελληνικών πληθυσμών από την περιοχή αυτή.
7515	Στις αρχικές τους συμβάσεις για την πρώτη σεζόν, τα cast μέλη καταβλήθηκαν 22.500 δολάρια ανά επεισόδιο.
7516	Στις γενικές εκλογές του 1992, τις τελευταίες πριν από τα σκάνδαλα της Tangentopoli, το PLI κέρδισε το 2,9% των ψήφων, κυρίως χάρη στην αύξηση των ψήφων από το νότο.
7517	Στις γύρω τοποθεσίες από το Παλαιοχώρι μπορεί κανείς να βρει αντικείμενα και τείχη που μαρτυρούν την ύπαρξη οικισμού από τα μυκηναϊκά χρόνια Πιο σαφή δεδομένα έχουμε από τα χρόνια της τουρκοκρατίας.
7518	Στις δασικές περιοχές, οι φωλιές κατασκευάζονται αποκλειστικά στα δένδρα.
7519	Στις δράσεις της Μαθητιάδας περιλαμβάνονται επίσης και οι δράσεις του Παραολυμπιακού Πάρκου με επίδειξη και συμμετοχή στα σχετικά παραολυμπιακά αγωνίσματα για τη βιωματική κατανόηση της ζωής των ατόμων με αναπηρία.
7520	Στις εκβολές του ο Ρένο έχει πλάτος 120 μέτρα περίπου.
7521	Στις εκλογές της 26ης Ιανουαρίου 1936 το Παλλαϊκό Μέτωπο με επικεφαλής τον Ν. Ζαχαριάδη, έλαβε 5,76% και εξέλεξε 15 βουλευτές.
7522	Στις εκλογές του 2019 επανεξελέγη βουλευτής.
7523	Στις εκλογές του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου του 2014, ο Σασόλι επανεξελέγη στο Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο με 206.170 ψήφους.
7524	Στις ελληνικές θάλασσες υπάρχουν άφθονοι που ψαρεύονται από τα τέλη Αυγούστου και μετά, όταν δουλεύουν οι τράτες καθώς και με τα γρι-γρί, οπότε η τιμή τους κατά κιλό είναι πολύ χαμηλή.
7525	Στις επιληπτικές κρίσεις, λόγω των προβλημάτων στον εγκέφαλο, μια ομάδα νευρώνων ξεκινά να λειτουργεί με ανώμαλο, υπερβολικό και συγχρονισμένο τρόπο.
7526	Στις επόμενες σελίδες (κεφ. 3-4) η Μος εξετάζει την εξάπλωση του φαινομένου του μάρτυρα.
7527	Στις επόμενες συλλογές του γενικά δεν παρουσιάστηκε κάτι νέο στην ποιητική του εξέλιξη, παρά μόνο στις τελευταίες, Ο κύκλος των τετράστιχων (1929) και Οι νύχτες του Φήμιου(1935) αποτελούνται αποκλειστικά από σύντομα τετράστιχα ποιήματα.
7528	Στις Ηνωμένες Πολιτείες, η εταιρεία επιδιώκει την περαιτέρω ανάπτυξή της μέσω της συνεργασίας της με την εταιρεία SolarCity.
7529	Στις Ηνωμένες Πολιτείες ξεκίνησε στις 22 Νοεμβρίου 2017 και έχει αποφέρει περίπου 807,8 εκατομ.
7530	Στις θάλασσες του μειόκαινου εμφανίστηκαν τα δάση από φύκια (κελπ) και σύντομα έγιναν από τα πιο παραγωγικά οικοσυστήματα του πλανήτη.
7531	Στις Μεταφραστικές Σπουδές, η αποδεκτή έννοια θεωρείται πλέον μια νέα μετάφραση στην ίδια γλώσσα-στόχο του ήδη μεταφρασμένου έργου.
7532	Στις όχθες του κυρίου ρεύματος και των παραποτάμων του είναι χτισμένες ένας μεγάλος αριθμός πόλεων και μικρότερων χωριών.
7533	Στις όχθες του Όρια έχουν αναπτυχθεί αρκετές πόλεις που φέρονται σήμερα να τις διασχίζει καθώς και πολλές βιομηχανίες που παλαιότερα με τους ρύπους τους είχαν επιβαρύνει δραματικά το οικοσύστημά του.
7534	Στις περιοχές πέριξ της λίμνης Βόλβης, ο πρωτογενής τομέας αποτελεί την κύρια οικονομική δραστηριότητα του πληθυσμού.
7535	Στις περιφέρειες ανταγωνιστικότητας και απασχόλησης, η συγχρηματοδότηση ύψους 50% είναι η πιο συνήθης.
7536	Στις προκριματικές εκλογές, ο Ρεμενγκεσάου συγκέντρωσε 4.951 ψήφους έναντι 3.762 για τον κουνιάδο του.
7537	Στις προσόψεις των σπιτιών ήταν κοινή η χρήση του sgraffito για διαφήμιση.
7538	Στις πρώτες εκλογές της Μεταπολίτευσης συμμετείχε στους εκλογικούς καταλόγους με το αποσχιστικό κόμμα Εθνικιστές της Αριστεράς.
7539	Στις πρωτόλειες ηχογραφήσεις ηλεκτρικής κιθάρας περιλαμβάνονται επίσης έργα των Jack Miller (Orville Knapp Orch.
7540	Στις ταπισερί αυτές, ορισμένες από τις οποίες έχουν υφανθεί από τον περίφημο υφαντή Πήτερ ντε Παννεμάεκερ (Pieter de Pannemaeker) είναι σαφέστατη η επιρροή των σχεδίων του Ραφαήλ και του έργου του Ντύρερ στην απόδοση των μορφών.
7541	Στις υπόλοιπες όμως σκηνές επιστρέφει σε αυτόν.
7542	Στο 98ο Πεζικό, του επιτέθηκαν σμήνη από οργισμένες μέλισσες και διασκορπίστηκαν.
7543	Στο “Carol” συνυπάρχουν δυο ιστορίες αγάπης.
7544	Στο Oporto school υπήρξε καθηγητής του Αλβάρο Σίζα (Álvaro Siza Vieira) του οποίου ανακάλυψε το ταλέντο και τον έκανε βοηθό του (1955-19580).
7545	Στο Άδυτο ξεκινά η Ημέρα της Ονοματοδοσίας για τη Ντιλάιλα και η Κλαρκ έρχεται κοντά με τον Κίλιαν, που αποδεικνύεται πληροφοριοδότης των Παιδιών του Γκάμπριελ, έτσι τη ναρκώνει για να την απαγάγει, αλλά τον ανακαλύπτουν οι φρουροί και αυτοκτονεί.
7546	Στο Ανί ακολούθησε ευημερία, η οχύρωση της πόλης ενισχύθηκε και αρκετές νέες εκκλησίες χτίστηκαν.
7547	Στο άνω τμήμα του οροπεδίου υπάρχουν τα κατάλοιπα τρίτου μεσαιωνικού οχυρωματικού περιβόλου.
7548	Στο απόγειό του, μεταξύ 28 Σεπτεμβρίου 1934 και έως τις 23 Φεβρουαρίου 1935, είχε 58 χώρες-μέλη.
7549	Στο Αποδούλου Αμαρίου παρακολούθησε τα μαθήματα της Στοιχειώδους Εκπαιδεύσεως, με Δάσκαλο τον φωτισμένο και άριστο παιδαγωγό Ευάγγελο Νικολάου Ψαρουδάκη (1912-1987).
7550	Στο ΑΠΟΕΛ δεν άφησαν την ευκαιρία να πάει χαμένα και στο τέλος της μεταγγραφικής περιόδου του Ιανουαρίου το 2004, έκλεψαν τον νεαρό-πολλά υποσχόμενο Μακρίδη από τον Απόλλωνα.
7551	Στο αποκορύφωμα της επιτυχίας του, στο πρώτο μισό του δέκατου τέταρτου αιώνα, το Τλεμσέν ήταν μια πόλη ίσως 40.000 κατοίκων.
7552	Στο αρχικό του ονόματός της υπάρχουν δύο εικόνες που αντιπροσωπεύουν το έργο της Γουόλστονκραφτ, ένα ημίψηλο καπέλο και ένα γάντι που μοιάζει με εκείνο που αρνήθηκε στο νεκροκρέβατό της ως σύμβολο της γυναικείας αδυναμίας.
7553	Στο "Αυτό με το τούνελ"/"The One with the Metaphorical Tunnel", Φοίβη και Τσάντλερ παίζουν κρυφτό.
7554	Στο βιβλίο "Οι τρεις ταφές του Χασάν Ταχσίν Πασά" του Χρ.
7555	Στο βορειοανατολικό μέρος του Σιρακάμι-Σάντσι βρίσκονται οι τρεις καταρράκτες Άνμον (Anmon-no-taki).
7556	Στο βόρειο και νότιο τμήμα του νησιού υπάρχουν λόφοι, ενώ ανάμεσά τους απλώνεται μία κεντρική κοιλάδα.
7557	Στο γήπεδο του χωριού έχει δοθεί το όνομα Γεώργιος Κατσιφής, προς τιμή του υποσμηναγού Γεωργίου Κατσιφή.
7558	Στο Γιούροκαπ ο Κασελάκης είχε σε 16 συμμετοχές 8.1 πόντους μέσο όρο, 2.4 ριμπάουντ και 1.5 ασίστ σε 20:52 λεπτά συμμετοχής, ενώ στο ελληνικό πρωτάθλημα είχε 8 πόντους και 4.2 ριμπάουντ.
7559	Στο Γουάιτχορς έχει την έδρα του το Κολέγιο του Γιούκον (
7560	Στο γυμνάσιο έκανε μαθήματα τένις, ασχολήθηκε με τον στίβο και το αμερικανικό ποδόσφαιρο, στο τέλος όμως δύο ήταν τα αθλήματα που τον κέρδισαν: το μπάσκετ και το μπέιζμπολ.
7561	Στο δε Ταξίδι στον Παρνασσό (1614) υπαινισσόμενος την κατοπινή επιτυχία του πρώτου μέρους του Δον Κιχώτη (1605), αναφέρει ότι στη Ναύπακτο αχρηστεύτηκε το αριστερό του χέρι "προς δόξαν του δεξιού".
7562	Στο δεύτερο όροφο υπάρχουν εστιατόρια και μερικά μπαρ με θέα τους διαδρόμους.
7563	Στο δεύτερο προσχέδιο που έγραψε αφαίρεσε τους χαρακτήρες του Πινγκουίνου και του Ντίκ Γκρέισον.
7564	Στο διάστημα αυτό για δύο χρόνια (1950-1952) σπούδασε με υποτροφία της γαλλικής κυβέρνησης στο Πανεπιστήμιο της Σορβώνης.
7565	Στο Διεθνές Φεστιβάλ Κινηματογράφου του Τορόντο το 2014 έκανε το σκηνοθετικό του ντεμπούτο με την ταινία Before We Go.
7566	Στο δρόμο τους επιτίθενται Γήινοι καταστρέφοντας το φορτηγό τους, αλλά τους σώζει η Έκο, με αντάλλαγμα να έρθει μαζί τους, ενώ συναντιούνται με τους Μόντι και Χάρπερ.
7567	Στο εγχειρίδιο ICD του παγκόσμιου οργανισμού υγείας το όνομα αυτής της διαγνωστικής οντότητας είναι διαταραχή πολλαπλής προσωπικότητας.
7568	Στο Εθνικό Πάρκο του Κερίντσι Σεμπλάτ έχουν καταγραφεί 85 είδη θηλαστικών, από τα οποία τα 5 είναι ενδημικά και τα 23 είναι απειλούμενα.
7569	Στο εμπόριο υπάρχει ειδική κατασκευή για αυτή τη δουλειά, ονομάζεται κοντακτιέρα και αποτελείται από ένα τζάμι και μια επιφάνεια όπου τοποθετούνται αντίστοιχα το φωτογραφικό χαρτί και από πάνω τα αρνητικά.
7570	Στο ενδιάμεσο, ο Μίλος αναλαμβάνει να κάνει εκείνος την ανατίναξη.
7571	Στο ενεργητικό της πιστώνεται η οργάνωση των Μεσογειακών Αγώνων του 1951 και των Παναραβικών του 1953.
7572	Στο εξωτερικό αλλά και στο εσωτερικό των κτιρίων δέσποζαν τρεις λεπτές πράσινες γραμμές και ένα κόκκινο αστέρι, σήματα κατατεθέντα της Texaco.
7573	Στο εξωτερικό, έργα του βρίσκονται στη Δημοτική Πινακοθήκη του Λίνεν της Γερμανίας, στην World House Gallery της Νέας Υόρκης (30 πίνακες), κ.α. Τέλος, έργα του Γιώργου Σικελιώτη βρίσκονται σε διάφορες ιδιωτικές συλλογές στην Ελλάδα και στο Εξωτερικό.
7574	Στο εξωτερικό μέρος είναι προσαρμοσμένοι οι χαυλιόδοντες.
7575	Στο επίπεδο αυτό ο σύλλογος παρέμεινε από το 1986 μέχρι το 1989 τερματίζοντας κάθε χρόνο στην πρώτη εξάδα.
7576	Στο επόμενο διάστημα λόγω κακής διαχείρισης το ποσό των 675 εκατ.
7577	Στο επόμενο κομμάτι του κύκλου χρησιμοποιούνται τρεις τόνοι (Μι♯, Φα♯ και Σολ), στο τρίτο κομμάτι τέσσερις τόνοι και ούτω καθ' εξής.
7578	Στο έργο με τίτλο Kollektivmasslehre (1897, μτφ.
7579	Στο έργο πρωταγωνιστούσε η Τζέιν Κόουλ, η Πέγκυ Γουντ και ο Κεντ Σμιθ.
7580	Στο Ερυθρό οι γιατροί διαπίστωσαν πως το τραύμα ήταν θανάσιμο, αφού είχε υποστεί κάταγμα στη βάση του κρανίου και διάσειση.
7581	Στο εσωτερικό δεν υπάρχει κάποια στατική διευθέτηση των χώρων αλλά μία δυναμική και ευμετάβλητη ανοικτή ζώνη.
7582	Στο εσωτερικό του ναού, το κύριο μέρος του και δύο κεντρικοί διάδρομοι, συνδυάζουν ρουστίκ τοίχους και μπαρόκ στοιχεία.
7583	Στο Εφετείο υπόκεινται και οι πρωτοβάθμιες υποθέσεις του Ανωτάτου Δικαστηριου άλλα από διαφορετική σύνθεση Δικαστών και πιο μεγάλη.
7584	Στο ημικυλινδρικό τμήμα της αψίδας έχουμε θέματα σχετικά με τη θεία Λειτουργία συνήθως περιλαμβάνουν την Κοινωνία των Αποστόλων (μετάδοση-μετάληψη) καθώς και διάφορους Πατέρες της Εκκλησίας.
7585	Στο θεματικό, υφολογικό επίπεδο, με τον Μόλλα ο ελληνικός Καραγκιόζης μετασχηματίστηκε από καθαρά παραδοσιακό, προφορικό πολιτισμικό προϊόν σε λαϊκό θέαμα που διείσδυσε στο χώρο των μικροαστών και της «μαζικής» κουλτούρας.
7586	Στο θέμα των νομικών έργων και διατριβών, ο Λέων ίδρυσε μια νομική επιτροπή που πραγματοποίησε την αρχική πρόθεση του πατέρα του να κωδικοποιήσει όλο τον υφιστάμενο βυζαντινό νόμο.
7587	Στο θεσμό του κυπέλλου συμμετέχουν τα σωματεία της Ε.Π.Σ. Σερρών.
7588	Στο ίδιο διάστημα το ποσοστό του Ρουμανικού πληθυσμού μειώθηκε από 59,0% σε 53,8% και το ποσοστό του Γερμανικού πληθυσμού μειώθηκε από 11,9% σε 10,7% σε συνολικό πληθυσμό 5.262.495.
7589	Στο ίδιο έργο, ο Kripke διατύπωσε αρκετά άλλα επιχειρήματα σχετικά με τον περιγραφισμό των "Φρέγκε-Ράσελ".
7590	Στο ίδιο μήκος κύματος κινούνται και οι φαν του ποδοσφαίρου στη Ρωσία.
7591	Στο ίδιο πρωτάθλημα αγωνίζεται από την περίοδο 2009-10 μέχρι και σήμερα.
7592	Στο Ίδρυμα Σμόλνυ της Αγ.
7593	Στο Ιράν, υπάρχουν μικρές παραλλαγές στην παρασκευή του σιρμάλ.
7594	Στο ισόγειο υπάρχει κλειστός χώρος που περιλαμβάνει το κολυμβητήριο και το γυμναστήριο.
7595	Στο Κάστρο του Αγίου Γεωργίου μπορεί να φτάσει κανείς από το Αργοστόλι με λεωφορείο ή με αυτοκίνητο, η απόσταση είναι 8 χλμ.
7596	Στο καταφύγιο, πρέπει ν'αποφασίσουν για τους 364 ανθρώπους που θα θυσιαστούν και αρχίζουν οι αψιμαχίες.
7597	Στο κελί του Όξλεϊ, βρίσκουν στοιχεία που τους οδηγούν στον τάφο του Φρανσίσκο ντε Ορελάνα, έναν εξερευνητή που εξαφανίστηκε τον 16ο αιώνα ενώ εψαχνε την Άκατορ.
7598	Στο κέντρο δεσπόζει ο πορτοκαλί γίγαντας c Πρύμνης, με φαινόμενο μέγεθος +3,6.
7599	Στο κέντρο του βρίσκεται μια μεγάλη έκταση με γκαζόν, την οποία περικλείουν παρτέρια, δενδροστοιχίες και ειδικά σχεδιασμένα παγκάκια.
7600	Στο κεφάλι της έχει δύο μεγάλα μάτια σε πλευρική θέση και στο εμπρόσθιο τμήμα του κεφαλιού φέρει δέκα πλοκάμια, από τα οποία τα οκτώ έχουν μέσα τους μυζητικά νήματα και είναι μικρότερα από τα άλλα δύο.
7601	Στο Κιτάνγκ τραυματίστηκε ελαφρά και έπειτα από λίγες μέρες ανάρρωση, επέστρεψε στη δράση δίνοντας την τελευταία μάχη στο Τσάνγκ-τσου το Μάιο του 1864.
7602	Στο Κολέγιο της Χαβάης, η διατριβή του μεταπτυχιακού της περιελάμβανε τη μελέτη των χημικών ιδιοτήτων των ειδών φυτών Kava.
7603	Στο Κουπάκι υπάρχει αγροτικός ιατρός που επισκέπτεται μία φορά την εβδομάδα το χωριό.
7604	Στο κτίριο «Υπερίων» στην συμβολή των οδών Ηλία Ηλιού και Εκαταίου στην Αθήνα, διακρίνoυμε την επιτυχημένη τοποθέτηση εξωτερικών συστημάτων ηλιοπροστασίας.
7605	Στο μέσο του βρίσκεται ένας νεκρικός χώρος, πλευρικού μήκους 45 μέτρων.
7606	Στο μέσο των δύο πλευρών της είχε και δύο μεγάλους εξωτερικούς τροχούς τους οποίους κινούσε μία ατμομηχανή ισχύος 80 αλόγων.
7607	Στο μεταξύ ο Γοδεφρείδος πληγωμένος στη σκηνή του ανυπομονεί να επιστρέψει στη μάχη, αλλά υποφέρει από το τραύμα του.
7608	Στο μνημείο του Χαζί Αζλάνοφ γίνεται τελετή κατάθεσης στεφάνου.
7609	Στο Μουντομπάσκετ του 2006 συμμετείχαν 16 εθνικές ομάδες από όλο τον πλανήτη.
7610	Στο μουσείο εκτίθενται μεταλλικές πανοπλίες και ξίφη των σταυροφόρων, καθώς επίσης και μια συλλογή από χάρτες.
7611	Στο μουσείο της ιστορικής και εθνολογικής εταιρείας υπάρχει το πιστόλι, που του είχε δωρίσει Τούρκος πασάς, όταν τον περιέθαλψε και τον μετέφερε με άλλους αιχμαλώτους από την Ναύπακτο στο Μεσολόγγι.
7612	Στον 16º αιώνα παρουσιάζει άνθηση.
7613	Στον 21ο αιώνα, την εποχή της βιώσιμης ανάπτυξης, η αρχαιολογική ιστορία και η πρόσφατη βιομηχανική διαμόρφωσαν την εικόνα της σύγχρονης Ελευσίνας.
7614	Στον αγώνα έλαβαν μέρος 16 αθλητές από τέσσερις χώρες.
7615	Στον ανδριάντα του στρατάρχη Νεΰ στην Πλατεία του Αστεροσκοπείου (Place de l’ Observatoire) στο Παρίσι, δίπλα στο ιστορικό καφέ – μπρασερί «
7616	Στον ανήσυχο κόσμο της δεκαετίας του 1960, ο 13χρονος Δημήτρης ωριμάζει απότομα μέσα από τις απρόβλεπτες αλλαγές της προσωπικής του ζωής.
7617	Στον ανθρώπινο οργανισμό παράγονται διάφορες πρωτεΐνες για να σταματήσουν τον πολλαπλασιασμό των ιών, όπως οι ιντερφερόνες, το συμπλήρωμα και η προπερδίνη.
7618	Στον απελευθερωτικό αγώνα η Μάνη πρόσφερε πάρα πολλά.
7619	Στον απόηχο της ήττας των Εργατικών στις εκλογές του Οκτωβρίου 2004, εικάσθηκε ότι η Γκίλαρντ ίσως αναμετρηθεί με τον Τζέννυ Μάκλιν για την θέση του αναπληρωή ηγέτη, αλλά δεν το έπραξε.
7620	Στον απόηχο των Βαλκανικών Πολέμων η Βουλγαρική κοινή γνώμη στράφηκε κατά της Ρωσίας και των δυτικών δυνάμεων, που οι Βούλγαροι ένιωθαν ότι δεν είχαν κάνει τίποτα για να τους βοηθήσουν.
7621	Στον αρχαιολογικό χώρο έχουν γίνει ανασκαφές, τα ευρήματα των οποίων εκτίθενται στο Αρχαιολογικό Μουσείο Φιλίππων.
7622	Στον δεύτερο γύρο η Ενωμένη Αριστερά, η Κοινωνία των Πολιτών και το Δημοκρατικό Κίνημα ενώθηκαν για να σχηματίσουν τον κατάλογο της Αριστεράς, ο οποίος μετονομάστηκε σε «ουράνιο τόξο».
7623	Στον δεύτερο κύκλο, οι ληστές έχουν καταφύγει σε διάφορες ηπείρους, χωρίς να ξέρει κανείς άλλος που βρίσκονται.
7624	Στον εθνικό τελικό, που πραγματοποιήθηκε στις 27 Φεβρουαρίου, το τραγούδι αγωνίστηκε με άλλα δύο τραγούδια για την ελληνική εκπροσώπηση.
7625	Στον εξωτερικό χώρο υπάρχει υπαίθρια έκθεση μηχανημάτων.
7626	Στο Νεπάλ καθιερώθηκε επίσημα το 1903.
7627	Στον επαναληπτικό αγώνα στις 27 Ιουνίου 1981 η Ομόνοια κέρδισε με 3-0.
7628	Στον επαναληπτικό αγώνα στο Ισραήλ, η ΑΕΚ ηττήθηκε με 4-0 με αποτέλεσμα να αποκλειστεί από τη συνέχεια της διοργάνωσης.
7629	Στο νησί του Ελ-Χεσέχ, νότια των Φιλών, ανακαλύφθηκε η βάση τριών αγαλμάτων των οποίων η επιγραφή αναφέρει πως απεικόνιζαν τον Πτολεμαίο Φιλομήτορα, την Κλεοπάτρα και το γιο τους.
7630	Στον Ήφαιστο λειτουργεί δημοτικό σχολείο, καθώς και ο πολιτιστικός Σύλλογος Ρομά Ηφαίστου "Η Δύναμη" που συμβάλλει στις τοπικές πολιτιστικές δράσεις.
7631	Στον θεσμό του κυπέλλου συμμετείχαν τα σωματεία της Ε.Π.Σ. Κυκλάδων, εκτός αυτών που αγωνίζονταν σε εθνική κατηγορία (
7632	Στον ισλαμικό κόσμο, η μνήμη του ηττηθέντος Άραβα διοικητή, Αμπντ Αλλάχ αλ-Μπαττάλ, διατηρήθηκε, και έγινε ένας από τους μεγαλύτερους ήρωες της αραβικής και κατόπιν τουρκικής επικής λογοτεχνείας, ως «Σαγίντ Μπαττάλ Γαζί».
7633	Στον Κοτζιά ανέθεσε και τον σχηματισμό κυβέρνησης γιατί, όπως ισχυρίστηκε ο βασιλιάς, χρειαζόταν έναν δημαγωγό για να ανορθώσει το ηθικό του λαού και επιπλέον ήταν ο μόνος που ήταν αντίθετος στην αναχώρηση του Γεωργίου και της κυβέρνησης από την Αθήνα.
7634	Στον λόφο Μουλάγκο υπάρχει το ομώνυμο νοσοκομείο, το μεγαλύτερο ολόκληρης της Ουγκάντας.
7635	Στον μετασχηματισμό του υπουργικού συμβουλίου στις 21 Απριλίου 1989, ο Σόιμπλε έγινε Υπουργός Εσωτερικών.
7636	Στον Μεχμέτ Πασά δόθηκε μεγαλύτερη εξουσία από του προκατόχους του.
7637	Στον Μόραγκ, η Νέμπιουλα και ο War Machine κλέβουν το πετράδι της δύναμης πριν τον Πίτερ Κουίλ.
7638	Στον ναό φυλάσσονταν τα λείψανα των δύο αγίων, της Αγίας Βαρβάρας και του Αγίου Σίξτου.
7639	Στον οικισμό βρίσκεται ένας μικρός ναός (της Αγίας Βαρβάρας) με πηγή.
7640	Στον οικισμό λειτουργούσαν νηπιαγωγείο και δημοτικό σχολείο.
7641	Στο νότιο άκρο του κεντρικού θαλάμου ανακαλύφθηκε πέτρινος βωμός.
7642	Στο νότιο τμήμα του φρουρίου, τρεις πύργοι τοποθετούνται το ένα δίπλα στο άλλο για καλύτερη προστασία από επιθέσεις.
7643	Στον ουρανό εικονίζονται ο Ήλιος και η Σελήνη, σαν ανθρώπινα εκφραστικά πρόσωπα.
7644	Στον πανικό της ηρωίδας όταν της σερβίρεται αρουραίος ή το πεθαμένο πουλάκι της, συγκλονίζει.
7645	Στον παρακάτω πίνακα δίνονται οι τιμές των μεταβλητών α και β, η θέση των ελάχιστων όρων (εκεί που αληθεύουν), και ακόμη δίνονται οι τιμές δυο (αυθαίρετων) συναρτήσεων, των F(α, β) και G(α, β).
7646	Στον Πιερικό παρέμεινε για αρκετά χρόνια πραγματοποιώντας εξαιρετικές εμφανίσεις, οι οποίες κίνησαν το ενδιαφέρον των μεγάλων συλλόγων της Ελλάδας.
7647	Στον πίνακα αυτό βασίστηκαν και έγχρωμες λιθογραφίες του Αλ.
7648	Στον πίνακα βαθμολογίας παρουσιάζονται τα σωστά στατιστικά για νίκες, ισοπαλίες, ήττες, βαθμούς αλλά τα γκολ υπέρ και κατά για τις δύο ομάδες δεν είναι ολοκληρωμένα αφού απουσιάζει το τελικό αποτέλεσμα του αγώνα.
7649	Στον πίνακα υπάρχουν περίπου 112 παροιμίες που μπορούν να αναγνωριστούν, αν και ο Μπρίγκελ είναι πιθανόν να έχει περιλάβει και άλλες, που δεν μπορούν να προσδιοριστούν.
7650	Στον ποιητή σταδιακά παραχωρήθηκε ελευθερία να γράφει και να δέχεται επισκέπτες.
7651	Στον πόλεμο χρησιμοποιούσαν τόξο και ακόντιο.
7652	Στον πυρήνα της φιλοσοφίας του Μερλώ-Ποντύ βρίσκεται ένα διαρκές όρισμα για τον θεμελιώδη ρόλο που παίζει η αντίληψη στην κατανόηση του κόσμου, όπως επίσης και στην διάδραση με αυτόν.
7653	Στον σκληρό και ανελέητο κόσμο της Τρούμπας ξεχωρίζει η φανταχτερή παρουσία μιας τραγουδίστριας σε καμπαρέ, της Μάγδας, γνωστής με το προσωνύμιο η Μαρκησία.
7654	Στον Σταλόνε για παράδειγμα οφείλεται το ότι ο Ράμπο της ταινίας δε χρησιμοποιεί πυροβόλα όπλα τόσο όσο στο βιβλίο αλλά βασίζεται περισσότερο σε διάφορες τεχνικές που έμαθε στο Βιετνάμ.
7655	Στον συγκεκριμένο αγώνα, ο Παναθηναικός κέρδισε την Αρτινή ομάδα με σκορ 5-4.
7656	Στον τελικό απέναντι στη Βραζιλία ο Ματσόλα έμεινε μέχρι το 83ο λεπτό και ο προπονητής επικρίθηκε σοβαρά.
7657	Στον τελικό εκείνης της διοργάνωσης ο Χουσάινοβ είχε πετύχει ένα γκολ.
7658	Στον τελικό επικράτησε του Λεωνίδη με διαφορά 3 ποδήλατα και χρόνο 15΄΄.
7659	Στον τελικό ήρθε ξανά αντιμέτωπος με την ΑΕΚ, για τρίτη συνεχόμενη σεζόν.
7660	Στον τελικό οι «πράσινοι» ξεπέρασαν το εμπόδιο της Μακάμπι, της μεγαλύτερης αντιπάλου τους τα προηγούμενα χρόνια με 82-74, με τον Ζέλικο Ρέμπρατσα να πραγματοποιεί εκπληκτική εμφάνιση: 20 πόντοι και 8 ριμπάουντ σε 30 λεπτά.
7661	Στον τελικό που διεξήχθη στο Bramall Lane του Σέφιλντ νίκησε τη Norfolk.
7662	Στον Τζέφρεϊ συχνά αποδίδεται το γεγονός ότι ο βασιλέας Αρθούρος μεταβλήθηκε σε παγκόσμια γνωστό μυθικό ήρωα και ότι ήταν αυτός που απέδωσε στον Αρθούρο την μυθική του διάσταση.
7663	Στον τομέα των ανθρωπιστικών επιστημών, ο Τσάμπερλεν επέμενε στις αβεβαιότητες που αυτές εμπεριέχουν και άσκησε έντονη κριτική στους φανατικούς προπαγανδιστές του επιστημονικού θετικισμού αλλά και του αντισημιτισμού.
7664	Στο ξεκίνημα του στον ισπανικό σύλλογο βρήκε λίγες ευκαιρίες συμμετοχής λόγω της ύπαρξης πολλών πιο έμπειρων παικτών στη θέση που αγωνίζεται.
7665	Στο ξενοδοχείο όπου θα καταλύσει θα πέσει θύμα ενός ψευτοκαθηγητή εντομολόγου, ο οποίος θα του νοικιάσει ένα παραθαλάσσιο σπίτι που δεν είναι δικό του.
7666	Στο Παγκόσμιο Πρωτάθλημα Σκοποβολής 2018 κατέκτησε το ασημένιο μετάλλιο στα 10 μέτρα αεροβόλο τουφέκι.
7667	Στο Παιχνίδι 5 της σειράς του δεύτερου γύρου των Ρόκετς εναντίον των Γιούτα Τζαζ, ο Τάκερ έκανε νέο ρεκόρ καριέρας σε πλέι οφ με 19 πόντους στη νίκη με 112-102.
7668	Στο παρελθόν έφερε αγιογραφίες, οι οποίες πλέον έχουν ασβεστοποιηθεί.
7669	Στο πάρκο έγιναν μεγάλες αναμορφώσεις το 1973-1974 και το 1994.
7670	Στο πάρτυ στις Δώδεκα Βελανιδιές, η Σκάρλετ κρυφά φανερώνει τα αισθήματά της στον Άσλεϊ, αλλά αυτός την αποκρούει απαντώντας ότι εκείνος και η Μέλανι ταιριάζουν περισσότερο.
7671	Στο πεδίο της μάχης θα σκοτωθούν όλοι.
7672	Στο Πέτα έμειναν οι τακτικοί, οι Φιλέλληνες, ο Θ. Γρίβας, ο Γώγος και μερικοί άλλοι αρχηγοί.
7673	Στο πίσω μέρος βρίσκεται η έδρα της Security Printing Corporation.
7674	Στο πλαίσιο της καταβολής αμοιβής συγκαταλέγεται και η χορήγηση άδειας, εφόσον αυτή ξεπερνά το απαραίτητο χρονικό διάστημα για την αιμοληψία και τη μετακίνηση.
7675	Στο πλαίσιο της λαϊκής εξέγερσης στην Μπουρκίνα Φάσο το 2014 ο στρατιωτικός Ονορέ Ναμπερέ Τραορέ ανέλαβε προσωρινά την προεδρία αλλά αμφισβητήθηκε άμεσα και ο Ζιντά ανέλαβε την προεδρία της χώρας.
7676	Στο πλαίσιο της πολιτιστικής πολιτικής, μπορεί να αναφέρεται στην αναγκαστική αφομοίωση από την Ευρωπαϊκή Επιτροπή στα κράτη μέλη.
7677	Στο προάυλιο του ναού του Αγίου Μάρκου υπήρχε νεκροταφείο και ο ναός ήταν υπό την εποπτεία του ιερέα του Αγίου Γεωργίου.
7678	Στο προς ανατολήν δεξιό μέρος της εκκλησίας της μονής απόκεινται η μακαρία Θεοδώρα, και οι τρεις θυγατέρες, Θέκλα, Αναστασία και Πουλχερία.
7679	Στο Πρωτάθλημα Κέντρου χάθηκε το μετάλλιο για 5 βαθμούς, ενώ στο Grand Prix της ίδιας χρονιάς είχε ένα χάλκινο μετάλλιο.
7680	Στο πρωτάθλημα συμμετέχουν 8 ομάδες.
7681	Στο πρωτάθλημα της Β΄ κατηγορία την περίοδο 1982-83 συμμετείχαν 14 ομάδες.
7682	Στο πρωτάθλημα της Δ΄ κατηγορίας 1999-00 συμμετείχαν 14 ομάδες.
7683	Στο Πρωτάθλημα του 2015 καταρρίφθηκαν ρεκόρ μόνο στις γυναίκες.
7684	Στο πρώτο από τα μεγαλύτερα δοκίμιά του, On the Gradual Production of Thoughts Whilst Speaking (Über die allmähliche Verfertigung der Gedanken beim Reden), ο Κλάιστ ισχυρίζεται ότι οι περισσότεροι άνθρωποι μιλάνε μόνο για αυτά που ήδη καταλαβαίνουν.
7685	Στο πρώτο ο Αραγκό βελτίωσε τις μερίδες φαγητού στο ναυτικό και κατάργησε τη μαστίγωση.
7686	Στο πρώτο τμήμα του Μαμπινόγκι, η Ρίανον συνδέεται στενά με τα άλογα, όπως και ο γιος της ο Πρύντερι.
7687	Στο πρώτο χάραμα βρέθηκε πίσω από τις Πύλες, ξάφνιασε τις προφυλακές εξοντώνοντας την πρώτη, προξενώντας μεγάλες απώλειες στη δεύτερη και τρέποντας την τρίτη σε φυγή προς τα βουνά, αντί για το στρατόπεδο.
7688	Στο ρεπορτάζ των αγώνων, ο Κυριακίδης δίνεται ξεκάθαρα ως αθλητής του Παναθηναϊκού.
7689	Στο σινεμά συμμετείχε σε 12 ταινίες όπου υποδύθηκε διάφορους ρόλους "ζεν-πρεμιέ".
7690	Στο σπίτι έχει αναδημιουργηθεί το σπίτι του Ελ Γκρέκο, το οποίο δεν υπάρχει πλέον.
7691	Στο συμβολισμό μάλιστα αυτόν έδωσε και ποσοτική έννοια.
7692	Στο σύμπλεγμα ανήκουν επίσης οι ύφαλοι Βόρδωνες, που θεωρούνται το απομεινάρι ενός δέκατου νησιού, το οποίο καταποντίστηκε ύστερα από κάποιο σεισμό.
7693	Στο σύνολό τους σχεδόν ήταν τραγούδια που αναφέρονταν σε διάφορες εκδηλώσεις της ζωής, όπως ο έρωτας, η νοικοκυροσύνη, η ξενιτιά και άλλες.
7694	Στο σύστημα αυτό τα μουσικά σύμβολα τοποθετούνται πάνω από το κείμενο (βλ. ένθετο παρ.
7695	Στο σχήμα δεξιά φαίνεται η διαδικασία που ακολουθεί συγκεκριμένα ένα σύστημα αναγνώρισης προσώπου, και τα βήματα από τη στιγμή που θα δεχθεί κάποιο στιγμιότυπο - εικόνα ως είσοδο, μέχρι την απάντηση για την ταυτότητα του προσώπου.
7696	Στο σχολείο της συμμετείχε σε όλες σχεδόν τις μουσικές και θεατρικές εκδηλώσεις ενώ αρκετές φορές ήταν και η νικήτρια σε διαγωνισμούς τραγουδιού.
7697	Στο σωματείο αθλούνται πάνω από 450 αθλητές και αγωνίζεται στο «Δημοτικό Στάδιο Νάξου», στο οποίο το 2011 τοποθετήθηκε χλοοτάπητας.
7698	Στο τέλος όμως του σόου ο Triple H εμφανίστηκε και διέταξε τον Rollins να έρθει στο ρινγκ.
7699	Στο τέλος της Α' Φάσης βρέθηκε με 5 νίκες και 7 ήττες στην 5 η θέση της βαθμολογίας, αποτυγχάνοντας να περάσει στην επόμενη φάση (όπου πέρασαν σε κοινό όμιλο οι τρεις πρώτοι κάθε υποομίλου).
7700	Στο τέλος της ταινίας, ο γιατρός ανακαλύπτει την ταυτότητα από το μυστηριώδες «Κοράκι», αλλά τον βρίσκει δολοφονημένο από τη μητέρα ενός από τα θύματά του τη στιγμή που έγραφε την τελευταία επιστολή.
7701	Στο τέλος της ταινίας, ο Νόρφολκ εκτελείται για τη συνωμοσία του με τη Μαρία του Γκιζ και η ίδια δολοφονείται από το σύμβουλο της Ελίζαμπεθ, Φράνσις Γουόλσινγκχαμ.
7702	Στο τέλος του βιβλίου αποκαλύπτεται ότι ο Άλιστερ θα καταθέσει ενάντια στην Ίζαμπελ για τον θάνατο των γονιών της Έιμι και του Νταν.
7703	Στο τέλος του πρώτου κύκλου ο Στράτος πηγαίνει στην Αμερική, όπου ανακαλύπτει ότι ο Άγγελος ήταν τελικά ζωντανός όλα αυτά τα χρόνια και, συνεπώς, δεν δολοφονήθηκε.
7704	Στο τέλους του 20ού αιώνα άρχισε η ανάπλαση του Ξυλοκάστρου.
7705	Στο τμήμα ομοφωνίας διαβάζουμε πως «Ο Ταρζάν της Disney παίρνει μια πολύ γνωστή ιστορία σε ένα ένα επίπεδο με ζωντανή εικονογράφηση, γρήγορο ρυθμό και μερικά συναρπαστικά σκηνικά δράσης».
7706	Στο Υπουργείο αυτό είχε επιφορτιστεί να ασχολείται με θέματα όπως το σχολικό πρόγραμμα, καθώς επίσης και ιστορικά και θρησκευτικά θέματα στην παιδεία.
7707	Στους 2 πρώτους κύκλους της σειράς, οι αδελφές αντιμετωπίζουν πολλά σατανικά πλάσματα.
7708	Στους αγώνες έλαβαν μέρος 169 αθλητές, 96 άνδρες και 73 γυναίκες από τις 12 χώρες-μέλη της Βαλκανικής Ένωσης Ομοσπονδιών Στίβου (ABAF).
7709	Στους αγώνες του πανελλήνιου πρωταθλήματος κυριάρχησαν ο Πανιώνιος και ο Άρης, οι οποίοι επικράτησαν με άνεση όλων των υπολοίπων ομάδων.
7710	Στους άνδρες η Ρωσική ομάδα συγκέντρωσε 110 βαθμούς, έναντι 84 της Πορτογαλικής Sporting Clube Λισαβόνας και επίσης 84 της Ισπανικής Puma Chapin Jerez που κατετάγη τρίτη, κατακτώντας τον τίτλο για 9η φορά.
7711	Στους βυζαντινούς χρόνους η πόλη αναφερόταν ως Τζουρουλόν (ουδέτ.) ή Τζουρουλός (αρσ.), ενώ ο Μελέτιος Αθηνών την αναφέρει ως Τούρουλον, Τερλώνην και Τζορούπολιν.
7712	Στους δεσμούς υδρογόνου οφείλεται και η πολύ μεγάλη διαλυτότητά της στο νερό.
7713	Στους δίσκους αυτούς η Πλάτωνος στρέφεται ολοκληρωτικά στην ηλεκτρονική μουσική και σε πειραματικές κατευθύνσεις στη φόρμα, την ενορχήστρωση και το στίχο.
7714	Στους επόμενους Ολυμπιακούς Αγώνες, το 1992 στη Βαρκελώνη, ήταν όγδοος, στην κατηγορία 130 κιλών, στην ελληνορωμαϊκή και τέσσερα χρόνια αργότερα, στους Ολυμπιακούς Αγώνες της Ατλάντας, πέμπτος, στο ίδιο στυλ πάλης και στην ίδια κατηγορία.
7715	Στους Ιταλούς φαινόταν ένας ξένος σχολαστικός καθηγητής, ο οποίος δεν είχε κανένα ενδιαφέρον για την κλασική αρχαιότητα, αφού μεταξύ άλλων είχε μειώσει το μισθό των καλλιτεχνών.
7716	Στους μύθους δηλαδή που παραδίδει ο Όμηρος περιλαμβάνεται και ο έρωτας του ποταμού με τη μεγαλύτερη κόρη του Ακεσσαμενού, βασιλιά της γειτονικής στον Αξιό Πιερίας, την Περίβοια (Φ 143).
7717	Στους περισσότερους ανατίθονταν εργασίες σχετικές με τον πόλεμο, όμως μη στρατιωτικού χαρακτήρα.
7718	Στους πρωτοχριστιανικούς χρόνους, ως άγιες Τράπεζες χρησιμοποιούνταν τάφοι μαρτύρων.
7719	Στους στρατώνες στο Νέστβεντ, όπου βρισκόταν ο μελλοντικός πρωθυπουργός της Δανίας Άνκερ Γιόργκενσεν, δύο Δανοί στρατιώτες έχασαν τη ζωή τους.
7720	Στους σύγχρονους κανόνες αυτό δεν είναι υποχρεωτικό αλλά οι μόνες επιτρεπόμενες κινήσεις είναι αυτές που φροντίζουν για την αντιμετώπιση του σαχ.
7721	Στο φόντο διακρίνεται τοπίο με μία ή δύο μικρές πόλεις.
7722	Στο φως της ημέρας η κόρη του οφθαλμού τυπικά συστέλλεται γύρω στα 3mm, η οποία είναι η κόρη εξόδου ενός ζευγαριού κιαλιών 7x21.
7723	Στοχεύουν συνήθως νέα και μη πεπειραμένα θηράματα, συχνά μάλιστα τα αρπάζουν όταν είναι ακόμη νεοσσοί.
7724	Στο χορικό οι γυναίκες καταδικάζουν την επιθυμία για πλούτο και δόξα.
7725	Στόχος της δράσης είναι να κατανοήσουν οι μαθητές την ποικιλομορφία των ευρωπαϊκων πολιτισμών και γλωσσών.
7726	Στόχος της λατρείας ήταν η εξευμένιση των θείων δυνάμεων και ο «συνεταιρισμός» μαζί τους για τη διασφάλιση της επιτυχίας σε κάποιο εγχείρημα.
7727	Στόχος της προσπάθειας ήταν να αναπτυχθούν νωρίς διάφορες χαμηλού κόστους μέθοδοι μεταφοράς διαστημικών υλικών και άλλων συστατικών για χρήση σε μελλοντικά διαστημικά σκάφη.
7728	Στόχος του είναι η διάσωση, καταγραφή και προβολή της παραδοσιακής τεχνολογίας και της βιομηχανικής κληρονομιάς της Ελλάδας.
7729	Στόχος του παιχνιδιού είναι η επίτευξη τέρματος με λάκτισμα ή με διατήρηση της μπάλας στην τελική γραμμή της αντίπαλης ομάδας ή ανάμεσα σε δύο κάθετες δοκούς πάνω από την εστία, με ύψος 2,5 μέτρα (8,2 πόδια) από το έδαφος (1 βαθμός).
7730	Στο χωριό δραστηριοποιείται ο πολιτιστικός σύλλογος Λούτρας που διοργανώνει αρκετές πολιτιστικές εκδηλώσεις με πιο σημαντική τον «Δρόμο μνήμης Λούη Τίκα».
7731	Στο χωριό έχουν βρεθεί ίχνη αρχαίου οικισμού, τάφοι, τεμάχια κεραμικών που παραπέμπουν σε αρχαίο αιτωλικό οικισμό.
7732	Στο χωριό Σέρμα συναντά τον Μπέραβα που πηγάζει από νότια της Βελίκας Κοπάνιτσα, από αυτό το σημείο παίρνει το όνομα Μπόσουτ.
7733	Στο χωριό υπάρχει ο Μορφωτικός Πολιτιστικός Σύλλογος Αγίας Παρασκευής «Ορφέας», ο οποίος ιδρύθηκε το 1983 με σκοπό μέσα από την διατήρηση της παράδοσης να διατηρηθεί και να ανυψωθεί το πολιτιστικό επίπεδο των κατοίκων του χωριού.
7734	Στο χωριό υπάρχει σύγχρονο ανακαινισμένο Υδροθεραπευτήριο το οποίο λειτουργεί με αυτεπιστασία του Δήμου από τις 15 Ιουνίου έως τις 15 Οκτωβρίου.
7735	Στο χώρο που καταλαμβάνει το ευρύ προσκήνιο εντοπίστηκαν αρκετά θραύσματα γλυπτών αλλά και μια ομάδα από ακέραια μαρμάρινα έργα τα οποία είχαν πέσει από τις κόγχες του δεύτερου ορόφου της πρόσοψης της σκηνής.
7736	Στράβων vii, παρ 319. Aλληλοσυμπληρούμενες οι διαφορετικές απόψεις υποδεικνύουν ότι η θρακική πόλη αποικήθηκε αρχικά από Μεγαρείς για να δεχθεί αργότερα αποίκους από Βυζάντιο και την Καρχηδόνα.
7737	Συγγενεύει με τη μένουλα.
7738	Συγκαταλέγεται ανάμεσα στους 100 διανοούμενους του κόσμου.
7739	Συγκεκριμένα ενώ ο ίδιος υπήρξε ένας από τους κύριους εκπρόσωπους του Ιταλικού ορθολογισμού, με την έντονη χρήση παραδοσιακών δομικών υλικών (όπως για παράδειγμα το μοτίβο του τούβλου στο σανατόριο της Alessandrias) γίνεται αιρετικός.
7740	Συγκεκριμένα, έστειλαν τέσσερις μεραρχίες, εκ των οποίων δύο τεθωρακισμένες, που αριθμούσαν 60.000 στρατιώτες υπό τις διαταγές του στρατηγού Χένρι Ουίλσον (Henry Wilson).
7741	Συγκεκριμένα, η γυναίκα ασθενής είχε ίδιου μεγέθους διπλασιασμό 4.5 Mb με τη μητέρα και την αδερφή της, και ο άντρας ασθενής είχε ίδιου μεγέθους διπλασιασμό 4.5 Mb με την προσβεβλημένη μητέρα και αδερφή του.
7742	Συγκεκριμένα, κατά τις εκτιμήσεις του 1926 υπήρχαν 14.045 (7.6% του πληθυσμού), ενώ ο συνολικός πληθυσμός ανερχόταν στους 201.016.
7743	Συγκεντρώνει και επεξεργάζεται αρχειακό υλικό, εκδίδει επιστημονικές μελέτες και οργανώνει επιστημονικές ημερίδες και συνέδρια.
7744	Συγκέντρωσε 10.000 ασημένια μάρκα και τα έστειλε στον πάπα παρά την πείνα που θέριζε το βασίλειο της, τα Κορτές της Ζαμόρα την επόμενη χρονιά (1301) επιβεβαίωσαν τις αποφάσεις.
7745	Συγκέντρωσε το 37,4 % των ψήφων, αλλά επειδή το εκλογικό σύστημα ευνοούσε μόνο τα κόμματα της κυβέρνησης, η Ενωμένη Αντιπολίτευση πήρε μόνο 67 από τις 370 έδρες του Κοινοβουλίου.
7746	Συγκρατούνται μόνο με το βάρος τους.
7747	Συγκριτικά, με τους προγονικούς πληθυσμούς από την Ευρώπη και την Αφρική, συμπέραναν ότι αυτά τα δείγματα είχαν 84% Αφρικανικές καταβολές, με το υπόλοιπο από πληθυσμούς της Δυτικής Ευρώπης.
7748	Σύγχρονες έρευνες καταργούν το βασίλειο των Πρωτίστων και το αντικαθιστούν με τις υπερομάδες (ή τα ανθυποβασίλεια): Χρωμοκυψελιδωτά (Chromalveolata), Αμοιβόζωα (Amoebozoa), Αυλακωτά (Excavata) και Ριζωτά (Rhizaria).
7749	Σύγχρονες ιστορικές μελέτες δείχνουν ότι η ιστορία της Ταϊλάνδης ξεκίνησε πριν από τη Σουχοτάι.
7750	Σύγχρονοι μελετητές όμως αμφισβητούν την πραγματοποίηση των ταξιδιών αυτών, λόγω λαθών στις περιγραφές του που ένας αυτόπτης μάρτυρας δεν θα έκανε.
7751	Συγχρόνως θέλησε να καθησυχάσει τους συντηρητικούς.
7752	Συγχωνεύθηκε με τη λονδρέζικη IBCA Limited το Δεκέμβριο του 1997.
7753	Σύζυγός του ήταν η αρχαιολόγος Τέσα Βέρνεϊ-Γουίλερ.
7754	Συκοφαντίες του αίματος συνέβησαν και στο ελλαδικό χώρο.
7755	Συλλέγονται από τέλη Μαρτίου μέχρι τέλη Απριλίου όταν είναι ακόμα μικρά τρυφερά βλαστάρια προτού ανοίξουν πλήρως.
7756	Συλλήφθηκαν λίγο μετά από την αστική πολιτοφυλακή Cf.
7757	Συμβ., Tεχνολογικό και Πολιτιστικό Ίδρυμα της ETBA.
7758	Συμβολίζεται το ανθρώπινο γένος σε πλήρη αρμονία με τις δυνάμεις της δημιουργία, της αρετής, της τέχνης, της επιστήμης, της αλήθειας, της ομορφιάς, της σοφίας και άλλων αρετών.
7759	Συμβόλιζε την ανατολή μέσα απ' τον ωκεανό και συχνά απεικονιζόταν παρομοίως.
7760	Συμμετείχαν 14 ζευγάρια από 14 χώρες αντίστοιχα.
7761	Συμμετείχαν 396 αθλητές από 32 σωματεία.
7762	Συμμετείχαν σε αυτό 26 ομάδες χωρισμένες σε δύο ομίλους, τον Βόρειο Όμιλο και τον Νότιο Όμιλο.
7763	Συμμετείχε ενεργά σε όλες τις διαδικασίες που οδήγησαν στην απόφαση του 4ου Συνεδρίου του κόμματος το 1986, για ένα νέο φορέα της Αριστεράς.
7764	Συμμετείχε σε πολλά ερευνητικά προγράμματα και έχει δημοσιεύσει πολλά άρθρα και έρευνες.
7765	Συμμετείχε στην ομάδα Ιδεολογικού του 9ου Συνεδρίου του κόμματος.
7766	Συμμετέχει στις διοργανώσεις της ΠΟΕΛ.
7767	Συμμετέχουν 1105 αθλητές που εκπροσωπούν 50 χώρες σε αυτό το πρωτάθλημα.
7768	Συμπεραίνουν ότι αυτοί οι διαφορετικοί τύποι απόκρισης μπορεί να εξηγούν γιατί διαφορετικές αυτοάνοσες διαταραχές του νευρικού συστήματος επηρεάζουν διαφορετικές περιοχές και προκαλούν διαφορετικά συμπτώματα.
7769	Σύμφωνα με αρχαίες μαρτυρίες, φαίνεται ότι συνέγραψε περίπου 123 έργα από τα οποία παραδίδονται ολοκληρωμένες μόνο επτά τραγωδίες.
7770	Σύμφωνα με αυτή, οι βάσεις του πρώιμου χριστιανικού μισογυνισμού- οι ενοχές για το φύλο, η επιμονή για γυναικεία υποταγή, ο φόβος για γυναικεία αποπλάνηση- είναι όλα στις επιστολές του Αποστόλου Παύλου.
7771	Σύμφωνα με δήλωση της μόνιμης αποστολής της Ρωσίας στα Ηνωμένα Έθνη, για να αποφασιστεί ανταπόδοση με πυρηνικά όπλα απαιτείται πολλαπλή επαλήθευση της εκτόξευσης των εχθρικών πυραύλων από διαφορετικές και διαφορετικού τύπου πηγές.
7772	Σύμφωνα με εκτίμηση του 2010, 14.000 πολίτες της Κάμπρια δεν είχαν γεννηθεί στο Ηνωμένο Βασίλειο, ενώ 6.000 κατείχαν άλλη εθνικότητα.
7773	Σύμφωνα με κάποιες θεωρίες, πιστεύεται ότι το ημερολόγιο Jalali (
7774	Σύμφωνα με κάποιες πηγές, μόνο μετά από αυτές τις ενέργειες ο Όσιρις μπορεί να αναγεννηθεί πλήρως στη μεταθανάτια ζωή και να λάβει τη θέση του ως βασιλιάς των νεκρών, ως αντίστοιχο της θέσης του γιου του ως βασιλιά των ζωντανών.
7775	Σύμφωνα με κατάλογο που κυκλοφόρησε τον Μάρτη του 2009, το Thriller ήταν το τελευταίο κομμάτι στις συναυλίες 16 τραγουδιών, αλλά στην ταινία Michael Jackson's This Is It, ο κατάλογος περιέχει 18 τραγούδια με τελευταίο το Man In The Mirror.
7776	Σύμφωνα με λαϊκές παραδόσεις της περιοχής λέγεται ότι «μόνο οι εκλεκτοί μπορούν να πιάσουν το εντελβάις».
7777	Σύμφωνα με μαρτυρίες, αυτή ήταν μία ευτυχισμένη περίοδος για τον Βαν Γκόγκ.
7778	Σύμφωνα με μαρτυρίες επιζώντων, οι όμηροι παρατάχθηκαν σε φάλαγγα και εκτελέστηκαν το απόγευμα της 14ης Ιουλίου 1944.
7779	Σύμφωνα με μερικούς επιστήμονες η ύπαρξη του άνθρακα ήταν ήδη γνωστή το 10ο και τον 11ο αιώνα.
7780	Σύμφωνα με μια αφήγηση, οι κάτοικοι των χωριών Πάνω και Κάτω Κουπέτρα, τα οποία εξαφανίστηκαν, παρατήρησαν στην περιοχή μια φωτιά ανάμεσα σε κάτι θάμνους.
7781	Σύμφωνα με μια θεωρία, τουλάχιστον δύο ζεύγη γονιδίων ελέγχουν το ανθρώπινο χρώμα των μαλλιών.
7782	Σύμφωνα με μια παρατήρηση του Τσόμσκι που αναπαράγεται συχνά, "η προπαγάνδα είναι για τη δημοκρατία ό,τι το ρόπαλο για το ολοκληρωτισμό" (Media Control).
7783	Σύμφωνα με μία τρίτη παράδοση, η Λαρεντία δεν ήταν ούτε η σύζυγος του Φαυστύλου, ούτε η συνοδός του Ερκούλου, αλλά μία πόρνη που αποκαλείτο «Lupa» («Λούπα») από τους βοσκούς (κατά κυριολεξία «λύκαινα», αλλά η λέξη είχε και την έννοια της εταίρας).
7784	Σύμφωνα με παραδοσιακές αναφορές, όταν ο ιδρυτής του δόγματος, ο 1ος Γκιαλγουάνγκ Ντρούκπα, άρχισε να χτίζει τη μονή Ραλούνγκ, υπήρξε μια βίαιη καταιγίδα.
7785	Σύμφωνα με πηγές, ο Ούριεν υπήρξε σαν ιστορικό πρόσωπο.
7786	Σύμφωνα με πληροφορίες, οι σχέσεις μεταξύ των δύο είχαν διακοπεί στο σημείο που ο Μαραντζάνο σχεδίαζε να σκοτώσει τον Λουτσιάνο μόλις μία μέρα μετά τη δολοφονία του Μαραντζάνο.
7787	Σύμφωνα με πληροφορίες ο Τζάστιν Τίμπερλέικ προσπάθησε να υπογράψει ο Μπίμπερ για εκείνον, αλλά έχασε τον 'πόλεμο προσφορών' από τον Άσερ.
7788	Σύμφωνα με τα ευρήματα, οι αρχαιολόγοι συμπέραναν ότι ο τόπος ήταν πλούσιος και οι κάτοικοι ήταν εύποροι έμποροι και ψαράδες.
7789	Σύμφωνα με τα προκαταρκτικά στοιχεία της απογραφής του 2012, η πόλη έχει αστικό και αγροτικό πληθυσμό 260.567, σημειώνοντας μεγάλη αύξηση από τους 69.621 κατοίκους του 1982 και τους 131.367 του 1992.
7790	Σύμφωνα με τη βρετανική νομοθεσία, στην περίπτωση αυτή, ο δημιουργός είναι αυτός που ανέλαβε τις απαραίτητες διαδικασίες για τη δημιουργία του σχεδίου, δηλαδή όποιος δημιούργησε το σχέδιο χρησιμοποιώντας το λογισμικό.
7791	Σύμφωνα με την απογραφή του 1928 είχε 385 κατοίκους, ενώ ο πληθυσμός του αυξήθηκε στους 494 κατοίκους στην απογραφή του 1940.
7792	Σύμφωνα με την απογραφή του 2006 στη Νέα Ζηλανδία καταγράφηκαν 95.428 ομιλητές της γλώσσας σαμόα, 141.103 εκ των οποίων ήταν σαμοανής εθνικότητας.
7793	Σύμφωνα με την απογραφή του 2008 έχει 75.197 κατοίκους.
7794	Σύμφωνα με την απογραφή του 2009, το χωριό είχε πληθυσμό 607 ατόμων (296 άνδρες και 311 γυναίκες).
7795	Σύμφωνα με την απογραφή του 2010 είχε 154.035 κατοίκους.
7796	Σύμφωνα με την απογραφή του 2011 έχει 53 κατοίκους.
7797	Σύμφωνα με την απογραφή του 2011 έχει 559 κατοίκους.
7798	Σύμφωνα με την απογραφή του 2011, η πόλη έχει 42.628 κατοίκους, ενώ ο ευρύτερος δήμος έχει 108.610 κατοίκους.
7799	Σύμφωνα με την απογραφή του 2011 το χωριό είχε πληθυσμό 226 κατοίκων.
7800	Σύμφωνα με την απογραφή του 2019 η ενορία έχει 4.325 κατοίκους, ενώ η πόλη 2.213 κατοίκους.
7801	Σύμφωνα με την Απόφαση αριθ.
7802	Σύμφωνα με την απόφαση, όταν ομαλοποιούταν η κατάσταση στην Κύπρο, θα επανεξεταζόταν η συμμετοχή του στην Α΄ Εθνική.
7803	Σύμφωνα με την απόφαση της Ελβετικής Εθνικής Τράπεζας, η ABS εισήγαγε τον Οκτώβριο του 2015 τα αρνητικά επιτόκια για ιδιώτες πελάτες και υπήρξε η πρώτη τράπεζα που προέβησε σε μια τέτοια ενέργεια.
7804	Σύμφωνα με τη νέα διαδικασία, η τελική επιλογή των επτά από τα δέκα μέλη του γινόταν με απλή πλειοψηφία της Διάσκεψης των Προέδρων της Βουλής, από λίστα προσώπων που πρότεινε ο αρμόδιος υπουργός.
7805	Σύμφωνα με την Εθνική Απογραφή της Τανζανίας του 2012, ο πληθυσμός στην Επαρχία Ιγκούνγκα (Igunga District) ήταν 399.727 άτομα.
7806	Σύμφωνα με την επίσημη ιστοσελίδα της BA, σκοπός της είναι η εκπροσώπηση των βιβλιοπωλών του Ηνωμένου Βασιλείου και της Ιρλανδίας, η υπεράσπιση των συμφερόντων τους και η ενίσχυση του έργου τους.
7807	Σύμφωνα με την εσθονική απογραφή του 2000, το 72,9% όσων απογράφηκαν ως Ορθόδοξοι Χριστιανοί ήταν ρωσικής καταγωγής.
7808	Σύμφωνα με την Εωνική δοξασία, η σταδιακή αφύπνιση και τελειοποίηση των ανθρωπίνων προσωπικοτήτων θα έχει ως αποτέλεσμα την σύνθεση μιας ανθρώπινης συλλογικότητας (κοινωνίες, έθνη, φυλές, ανθρωπότητα, κλπ.
7809	Σύμφωνα με την καναδική απογραφή του 2006, ο πληθυσμός του Έιτζαξ είχε 90.167 κατοίκους.
7810	Σύμφωνα με την κβαντική θεωρία, αυτή η συμπεριφορά οφείλεται στα διαστήματα που αφήνουν τα κβαντισμένα επίπεδα περιστροφικής ενέργειας, που είναι σχετικά μεγάλα για το διυδρογόνο, εξαιτίας της σχετικά μικρής μάζας του.
7811	Σύμφωνα με την κλιματική ταξινόμηση Κέππεν, η χώρα έχει ζεστό μεσογειακό κλίμα, θερμό μεσογειακό κλίμα, υποτροπικό κλίμα, ωκεάνιο κλίμα, ηπειρωτικό κλίμα και υποαρκτικό κλίμα.
7812	Σύμφωνα με την παράδοση, η αρχική ονομασία ήταν "Παναγία Λιθαριώτισσα", ή "Λιθοστρωτιώτισσα".
7813	Σύμφωνα με την περιγραφή της UNESCO, το εργοστάσιο αποτελεί το μοναδικό δείγμα καθετοποιημένης χαλυβουργικής μονάδας του 19ου-20ου αιώνα στην Ευρώπη και τη Βόρεια Αμερική που έχει διατηρηθεί ανέπαφο.
7814	Σύμφωνα με τη συμφωνία του Ο.Η.Ε. για τον Νόμο της Θάλασσας, ο σχεδιασμός της πορείας για την εγκατάσταση τέτοιων αγωγών σε ηπειρωτική υφαλοκρηπίδα υπόκειται στη συμφωνία των παραλιακών κρατών.
7815	Σύμφωνα με τις ακροάσεις της Επιτροπής ΜακΚλίλαν, η Σικελία δεν ήταν τίποτα περισσότερο από μια στάση των μετέπειτα αποστολών διακίνησης ηρωίνης στις ΗΠΑ.
7816	Σύμφωνα με τις ανταλλαγές ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που σχετίζονται με το spygate μεταξύ του Alonso και του de la Rosa, ήταν σαφές ότι ο Alonso γνώριζε τις στρατηγικές της Ferrari στο Αυστραλιανό Grand Prix και το Grand Prix του Μπαχρέιν.
7817	Σύμφωνα με τις λαϊκές ιστορίες, αυτές οι πέτρες στο χωριό Πάλμσε μαζεύτηκαν από τα χωράφια ως ευγνωμοσύνη στον τοπικό βαρόνο φον Παχλέν, που έδινε σιτηρά για τους ανθρώπους κατά τη διάρκεια της Μεγάλης Πείνας.
7818	Σύμφωνα με τις πληροφορίες που παρουσιάζει ο Έμιλ Χύμπνερ (Emil Hübner) (en CIL II, 3420), η πλάκα αυτή βρέθηκε το 1698 κατά τη διαδικασία διάνοιξης ενός πηγαδιού σε ένα μοναστήρι.
7819	Σύμφωνα με τις πληροφορίες του ρωσικού οργανισμού τουρισμού, η συλλογή του Μουσείου περιέχει περίπου 85 χιλιάδες διαφορετικά εκθέματα και το επισκέπτονται περίπου 300 χιλιάδες επισκέπτες ετησίως.
7820	Σύμφωνα με το Γκλιγκορίγεβιτς αυτό άσκησε πίεση στα δύο μεγάλα κόμματα να λύσουν τις διαφορές τους.
7821	Σύμφωνα με το Λιουμέτ ο Φιντς γύρισε τη σκηνή του μονόλογού του σε μιάμιση λήψη.
7822	Σύμφωνα με τον Edward Snowden, οι κατάσκοποι της Εθνικής Υπηρεσίας Ασφαλείας των ΗΠΑ κατασκοπεύουν ξένες επιχειρήσεις.
7823	Σύμφωνα με τον Hermann Weyl, η υπόθεση ότι ο χώρος αποτελείται από πεπερασμένες και διακριτές μονάδες υπόκειται σε περαιτέρω πρόβλημα, που δίνεται από το "επιχείρημα κεραμίδι" ή το "πρόβλημα συνάρτησης της απόστασης".
7824	Σύμφωνα με τον βετεράνο ηθοποιό των σπαγγέτι γουέστερν Άλντο Σαμπρέλ, η φράση "Spaghetti Western" επινοήθηκε από τον Ισπανό δημοσιογράφο Αλφόνσο Σάντσεθ.
7825	Σύμφωνα με τον Γερμανό ιστορικό Χέρμαν Φ. Μάγερ, ο γερμανικός στρατός πυρπόλησε περίπου 1.000 σπίτια σε πάνω από 50 χωριά από τα οποία τα περισσότερα λεηλατήθηκαν πριν την καταστροφή τους.
7826	Σύμφωνα με τον Ησύχιο (Αθην. ΧV σελ.
7827	Σύμφωνα με τον ίδιο περπατούσε έξω το ηλιοβασίλεμα, όταν «άκουσε την τεράστια, άπειρη κραυγή της φύσης».
7828	Σύμφωνα με τον κατάλογο Ρίχτερ, εξ αιτίας των δράσεων της ΕΟΚΑ έχασαν την ζωή τους 203 ελληνοκύπριοι.
7829	Σύμφωνα με τον Ριουστιού μπέη, εκείνη τη μέρα σκοτώθηκαν 148 Τούρκοι, από τους οποίους οι 9 ήταν αξιωματικοί, και τραυματίστηκαν 463 Τούρκοι, από τους οποίους οι 19 ήταν αξιωματικοί.
7830	Σύμφωνα με τον Σίνγκερ, η επόμενη ταινία εστιάζει στην αρχή των μεταλλαγμένων.
7831	Σύμφωνα με τον Τσιάνγκ, η 3η ολομέλεια της 11ης Κεντρικής Επιτροπής ανέλυσε σωστά και διατύπωσε ένα επιστημονικά ορθό πρόγραμμα για τα προβλήματα που αντιμετωπίζει η Κίνα και ο σοσιαλισμός.
7832	Σύμφωνα με το σχέδιο του Σαμπόν, οι κακοί δεν θα εισάγονταν παρά μόνο στη δεύτερη ταινία.
7833	Σύμφωνα με τους δικούς του ισχυρισμούς, ο Ιζραήλ εκδιώχθηκε από το γυμνάσιο επειδή ο πατέρας του ήταν κάποτε ιδιοκτήτης μύλου.
7834	Σύμφωνα με τους νόμους του πολέμου το 1939, η Βαρσοβία ήταν ένας αμυνόμενος στρατιωτικός στόχος και η επιδρομή της Λούφτβαφε θα μπορούσε να θεωρηθεί ως νόμιμη στρατιωτική επιχείρηση.
7835	Σύμφωνα όμως με τον διάσημο περιηγητή Richard Francis Burton δολοφονήθηκε και ληστεύτηκε.
7836	Συναντάται συχνότερα σε υψόμετρο πάνω από 500 μέτρα, κυρίως σε βραχώδεις και σκιερές, υγρές περιοχές.
7837	Συναντήθηκε με τον Martin Sonneborn, ο ηγέτης του σατιρικού γερμανικού κόμματος Die Partei, και άλλα μέλη της Die Partei, ωστόσο δεν αναγνωρίζουν ότι τα πάντα ήταν πλαστό.
7838	Συναντούμε αυτή την χρήση του όρου πολλές φορές στην αρχαία ελληνική γραμματεία.
7839	Συνδέθηκε μάλιστα με το Φρούριο του Αγίου Ιωάννη μέσα από ένα υπόγειο πέρασμα.
7840	Συνδυάζεται επίσης, ο αριθμός 14 με τον αριθμό 88 π.χ 14/88 ή 1488.
7841	Συνδυάζοντας στερεά και οπές μαζί, μπορούν να δημιουργηθούν νέα σχήματα, τα οποία με τη σειρά τους μπορούν να εκχωρηθούν στην ιδιότητα του στερεού ή της οπής.
7842	Συνδυαζόταν αποκλειστικά με το 6-τάχυτο αυτόματο κιβώτιο με tiptronic.
7843	Συνέγραψε βιβλία, άρθρα και μελέτες για την Αρχιτεκτονική και την Αισθητική, καθώς και δοκίμια για την ελληνική τέχνη.
7844	Συνέθεσε, επίσης, 26 έργα σε μορφή «φούγκας» (όχι τυπικές φούγκες) για 3 όργανα (1542).
7845	Συνείσφερε σημαντικά στην τουρκοκυπριακή λαϊκή μουσική στο βαθμό που αυτό το είδος ξεκίνησε και εξελίχθηκε στην σημερινή μορφή και υπό την σημερινή έννοια.
7846	Συνελήφθη, βασανίστηκε άγρια και οι πληγές αυτών των βασανισμών σημάδεψαν ισόβια το κορμί του, καθώς του δημιούργησαν σοβαρότατα νευρολογικά και κινητικά προβλήματα.
7847	Συνεπάγεται ότι η θαλάσσια περιοχή που σχηματίζεται τράπεζα πάγου στερείται ισχυρών ρευμάτων, ή είναι προασπισμένη από κυματισμούς, ή τα νερά της παραμένουν απάνεμα σχεδόν όλο το έτος.
7848	Συνέπεσε να γένη μνεία εν παλαιώ πωλητηρίω περί μιας θέσεως του χωρίου τούτου καλουμένης Κειράνδη• εξετάσας δε περί της θέσεως ταύτης εύρον αύτην ούτω καλουμένην εν τη περιφερεια του Μονομμάτη.
7849	Συνεπές με το μοντέλο που θεωρεί τη συναισθηματική νοημοσύνη ως ένα τύπο ευφυίας, το τεστ βασίζεται στα τεστ μέτρησης ικανότητας, τα τεστ IQ.
7850	Συνεπώς, σημαίνει «ρεματιά όπου βόσκουν ούροι».
7851	Συνεπώς στράφηκαν στη Σπάρτη για βοήθεια.
7852	Συνεργάστηκε επίσης με τα περιοδικά Νέα Εστία, Σύγχρονα θέματα, Φθιώτις, Στερεά Ελλάς, Ξενία, Δημοκρατικός Συναγερμός και Τα Κυνηγετικά Νέα.
7853	Συνέρχεται κάθε δυο χρόνια προκειμένου να εγκρίνει τον προϋπολογισμό και το πρόγραμμα εργασιών και να συζητά θέματα ζωτικής σημασίας για τον τουριστικό κλάδο.
7854	Συνέταξε στατιστική – εθνολογική στρατιωτική προμελέτη της Ηπείρου, Θράκης και Μ. Ασίας για διεκδικήσεις.
7855	Συνέταξε την επιτάφιο επιγραφή του «Ενθάδε κείται ο Ιωσήφ που απέτυχε σε ό,τι ανέλαβε», και πέθανε στις 20 Φεβρουαρίου του 1790 σαράντα εννέα ετών.
7856	Συνεχίζει να μπαίνει κρυφά στο εργαστήριο και σιγά σιγά αποκτά επαφή μαζί του.
7857	", συνεχίζοντας με τα πιο επιτυχημένα άλμπουμ τους, "
7858	Συνεχίζοντας να δουλεύει το πρόβλημα, ο Ένκε κατάφερε να συνδέσει τον κομήτη επίσης με ένα κομήτη που παρατηρήθηκε το 1795 και με ένα κομήτη που παρατηρήθηκε μόλις για δύο ημέρες το 1786.
7859	Συνεχίζοντας το έργο του ως υπουργός βιομηχανίας, επεδίωξε να προωθήσει την ταχεία εκβιομηχάνιση της χώρας, πρόγραμμα που υπήρξε όμως πρόωρο, αντιμετωπίζοντας πολλές δυσκολίες στην εφαρμογή του και καταλήγοντας σε αποτυχία.
7860	Συνέχισε ανοδικά την καριέρα της στην τηλεόραση με εμφανίσεις στις σειρές Anger Management, Glee, Eastbound & Down, Saturday Night Live, 2 Broke Girls.
7861	Συνέχισε να διατηρεί τον τίτλο κόντρα στον Ντέζμοντ Γουλφ στο Impact και τον Κρίστοφερ Ντάνιελς στο Final Resolution.
7862	Συνέχισε την έρευνα μέχρι το θάνατό του το 1916.
7863	Συνηθισμένο όνομα κυρίως την εποχή της Ρωμαϊκής Αυτοκρατορίας.
7864	Συνήθως, από τη στιγμή που ξεκινάει μαζί, ένα ζευγάρι αναπαραγωγής ζευγαρώνει για μια ζωή.
7865	Συνήθως, η κατάσταση διαρκεί για αρκετά χρόνια πριν αυθόρμητα εξαφανιστεί αργότερα στη διάρκεια της ζωής.
7866	Συνήθως ο ντόπιος γονέας (συνήθως μια γυναίκα) στιγματίζεται από την οικογένεια, τους φίλους και την κοινωνία γενικότερα.
7867	Συνήθως τα μεγέθη των μεγάλων αξόνων των γαλαξιών κυμαίνονται μεταξύ 20 – 60 ε.φ. Ο δε μικρός άξονας περιορίζεται γενικά στο δέκατο του μεγάλου.
7868	Συνήθως τρώνε βολβούς, σπόρους, πράσινα φυτά, μανιτάρια, έντομα, σκουλήκια και αυγά πουλιών.
7869	Συνήθως φύεται σε σχισμές απόκρημνων βράχων πολύ κοντά στην θάλασσα.
7870	Συνίδρυσε το 1991 μαζί με τη Ζωζώ Λιδωρίκη και τον δικηγόρο Γιώργο Στεφανάκη τις «Διεθνείς Σχέσεις Πολιτισμού» με στόχο τις πολιτιστικές ανταλλαγές της Ελλάδας με άλλες χώρες.
7871	Συνιστάται να ζεσταθεί πριν το σερβίρισμα.
7872	Συνιστάται οι ασθενείς, οι οικογένειες και οι φροντιστές να ενημερώνονται για τα συμπτώματα και τους κινδύνους απότομης απόσυρσης της κλοζαπίνης.
7873	Συνοδεύεται από χρηματικό έπαθλο ύψους 6 εκατ.
7874	Συνοδεύονται με τον καθηγητή Κούπερ, ο οποίος διδάσκει πολλά πράγματα στους Molly, Gil, Deema, Goby, Nonny και Oona που είναι αστεία ψάρια, οδηγούν σε περιπέτειες, συζητούν και ανακαλύπτουν με τους μικρούς τηλεθεατές τον κόσμο γύρω μας!
7875	Συνοικία της Νότιας Οττάβα, στον Καναδά.
7876	Συνολικά, 231 αρμενοκυπριακές οικογένειες κατέστησαν τουρκόπληκτες ή/και έχασαν τα καταστήματα και τις επιχειρήσεις τους.
7877	Συνολικά 50 Έλληνες αξιωματικοί και στρατιώτες σκοτώθηκαν κατά τη διάρκεια των μαχών, της 13ης Απριλίου.
7878	Συνολικά δέχτηκαν επίθεση δεκαεννέα Κόπτες.
7879	Συνολικά ένας δακτυλικός στίχος μπορεί να αποτελείται από δώδεκα έως δεκαεπτά συλλαβές.
7880	Συνολικά, με την Εθνική Ισπανίας έχει πραγματοποιήσει αυτά τα οκτώ χρόνια 54 συμμετοχές, χωρίς ωστόσο να καταφέρει να πετύχει κάποιο γκολ.
7881	Συνολικά με την εθνική ομάδα συμμετείχε σε 27 αγώνες (1 γκολ).
7882	Συνολικά, μέχρι και 2% του οξυγόνου που εισέρχεται στην αναπνευστική αλυσίδα σχηματίζει ανιόντα σουπεροξειδίου (∙Ο 2 - ).
7883	Συνολικά, ο χρόνος του με τους Καταλανούς δεν ήταν ιδιαίτερα ικανοποιητικός για τον Σκαρόνε και υπάρχουν αναφορές ότι συνάντησε και αντιπάθεια από ορισμένους συμπαίκτες του επειδή δεν ήθελαν να επισκιάζονται.
7884	Συνολικά περίπου 300.000 Σέρβοι απελάθηκαν ή έφυγαν από το NDH στη Σερβία μέχρι το τέλος του Β΄ Παγκοσμίου Πολέμου Krizman 1980, pp.
7885	Συνολικά, πήρε μέρος σε 117 επίσημους αγώνες πρωταθλήματος, στον ένα από τους οποίους ως ερασιτέχνης, την πρώτη του χρονιά (
7886	Συνολικά προβλήθηκαν 150 ταινίες από χώρες της Ανατολικής και Δυτικής Ευρώπης, τις ΗΠΑ, τον Καναδά, την Ιαπωνία κ.ά.
7887	Συνολικά σκηνοθέτησε σε διάφορους αθηναϊκούς θιάσους περίπου 20 θεατρικά έργα, κυρίως την περίοδο 1952-1962.
7888	Συνολικά, τα πλοία της κλάσης Γιαμάτο είχαν 1.147 υδατοστεγή διαμερίσματα, από τα οποία τα 1.065 βρίσκονταν κάτω από το θωρακισμένο κατάστρωμα.
7889	Σύνολο 9.836.721 από τους οποίους 112.552 είναι νέοι ψηφοφόροι.
7890	Συνοπτικά, τα bit ενός χαρακτήρα Unicode διαιρούνται σε ομάδες οι οποίες κατόπιν διαιρούνται ανάμεσα στα χαμηλότερης αξίας bit μέσα σε UTF-8 byte.
7891	Συνοπτικά, το 1992 ήταν η χρονιά των μεγάλων κατακτήσεων από σερβικής πλευράς και η εδραίωση των γραμμών του μετώπου για τις σερβο-βοσνιακές δυνάμεις.
7892	Συνοπτική Ιστορία του Γενικού Επιτελείου Στρατού 1901–2001, σελίδα 168 Το 1931 προάχθηκε σε αντισυνταγματάρχη και το 1935 σε συνταγματάρχη.
7893	Συντάχθηκαν με ομάδες των φεντεραλιστών σοσιαλιστών της Διεθνούς οι οποίες υποστήριζαν την επαναστατική ανατροπή του κράτους και την κολλεκτιβοποίηση της περιουσίας.
7894	Συντηρεί μικρό ποδοσφαιρικό γήπεδο.
7895	Σύντομα αναστήθηκε από τη Μοργκάνα και έγινε υπόδουλος στον έλεγχό της αλλά αργότερα πεθαίνει ξανά.
7896	Σύντομα έδειξε ιδιαίτερη αγάπη και έφεση στο Μπάσκετ όπου τον οδήγησε σε κλίση στην Εθνική παίδων, Εφήβων.
7897	Σύντομα επέστρεψε στη Σίτι για να υπογράψει το φουλ μπακ της Τόνι Μπούκι.
7898	Σύντομα η ΕΦ εξαπλώνεται και στα κόμικς της Δύσης πέρα από τις συνηθισμένες ιστορίες υπερηρώων, οπότε αποκτά ευρύτερη φήμη και αναγνώριση.
7899	Σύντομα καθιερώθηκε ως τραγουδίστρια του ελαφρού τραγουδιού και ερμήνευσε ντουέτα κυρίως με τον Γιάννη Βογιατζή.
7900	Σύντομα, ο Λι Ουν-τζου, ένας βουλευτής του Μπαρούν του Μέλλοντος, εγκατέλειψε το κόμμα του και τον Δεκέμβριο του 2019 ίδρυσε το κόμμα Εμπρός για το Μέλλον 4.0.
7901	Σύντομα προστέθηκε και ένα βασικό μοντέλο, γνωστό ως Cayman σκέτο.
7902	Σύντομα τέθηκε ως πρώτη προτεραιότητα, η δημιουργία και η επέκταση ενός δικτύου οικοχωριών που θα οδηγήσει στην ανάπτυξη της χώρας.
7903	Σύντροφός του από το 1985 μέχρι το τέλος της ζωής του ήταν ο Τζιμ Χάτον, τον οποίο γνώρισε σε ένα κλαμπ.
7904	Σύροντας ένα 1-διαστάσεων αντικείμενο προς μια νέα κατεύθυνση, λαμβάνεται ένα 2-διαστάσεων αντικείμενο.
7905	Συστάθηκε το 2008 και αποτέλεσε το πρώτο ενοποιημένο πρωτάθλημα ποδοσφαίρου στην ιστορία της νήσου.
7906	Συστηματικές ανασκαφές σημειώθηκαν στο χώρο κατά την περίοδο 1990-1995 από την Εφορεία Αρχαιοτήτων Κυκλάδων.
7907	Συχνά αναφέρεται ως «οικονομική κρίση» η αυξανόμενη ανεργία, η μείωση των πραγματικών εισοδημάτων και η γενική πτώση της ζήτησης.
7908	Συχνά βρίσκονται σε συνδυασμό με το Μαύρο Έλατο, το Λευκό Έλατο και την τρεμώδη λεύκα (είδος άγριας λεύκης).
7909	Συχνά, επίσης, παίρνει το μέρος των εργαζομένων που απεργούν, επιτίθεται και ξυλοκοπεί τους απεργοσπάστες και συμμετέχει σε διαδηλώσεις και πικετοφορίες.
7910	Συχνά έχει γίνει εμπνευστική πηγή πολλών συγγραφέων Κρητικών αλλά και μη Κρητικών.
7911	Συχνά ήταν κατασκευάσματα τσαρλατάνων, που κορόιδευαν τον απλό λαό με διάφορα ιαματικά φίλτρα αντί για φάρμακα, αφού οι φτωχοί άνθρωποι δεν είχαν χρήματα για να πληρώσουν τον κανονικό γιατρό.
7912	Συχνά περιλάμβαναν μισθοφόρους και πόρνες, μοιρασιά λαφύρων, παρενοχλήσεις κρατουμένων και άλλες μορφές καταδικαστέων πράξεων.
7913	Συχνά, τα σημεία αυτά συνοδεύονται από διάχυτο κοιλιακό άλγος.
7914	Συχνά του αποδίδεται ο τίτλος "Πατέρας της νεότερης φιλοσοφίας", μιας και ίδρυσε τον σύγχρονο ρασιοναλισμό.
7915	Σφένδαμος ο ελληνικός ( Acer sempervirens) ευδοκιμεί κυρίως στην Κρήτη και για αυτό και στην κοινή αποκαλείται κρητικό σφενδάμι.
7916	Σχεδίαζε να ανατρέψει την δυσχερή Συνθήκη των Παρισίων.
7917	Σχεδίαζε ο ίδιος την εικονογράφηση των βιβλίων του, που συμπλήρωνε αρμονικά το κείμενο, διατηρώντας έτσι τον απόλυτο έλεγχο.
7918	Σχεδιασμένο από τον αρχιτέκτονα B. Marcus Priteca, ήταν το τελευταίο θέατρο που χτίστηκε από τον βαριετέ θιασάρχη Alexander Pantages.
7919	Σχεδόν όλη η γεωγραφική γνώση του περιλαμβάνεται στο έργο του Mundus Subterraneus (1664-1678).
7920	Σχεδόν όλοι, όμως, γνώριζαν και τουρκικά».
7921	Σχεδόν ολοκληρωτικά κατεστραμμένο, το Τείχος έχει αφήσει, ωστόσο, στην αστική πολεοδομική οργάνωση της γερμανικής πρωτεύουσας ανεπούλωτα σημάδια τα οποία παραμένουν ως σήμερα.
7922	Σχεδόν όλο οι δρόμοι στην Mile Square ονομάσθηκαν από πολιτείες των ΗΠΑ.
7923	Σχεδόν όλο το περίσσευμα του φαγητού, φυλάσσονταν στο εσωτερικό του, ακόμα και μέχρι την επόμενη ημέρα.
7924	Σχεδόν ο μισός πληθυσμός της Νήσου του Πρίγκηπα Εδουάρδου κατοικεί στο αστικό συγκρότημα της Σάρλοτταουν.
7925	Σχεδόν πάντα υπάρχει διεθνής συμμετοχή.
7926	Σχεδόν το 4% των ανθρώπων παγκοσμίως έχουν διπολική διαταραχή, είναι το ίδιο συχνή σε άνδρες και γυναίκες και εμφανίζεται συνήθως σε νεαρή ηλικία.
7927	Σχεδόν το 95 % του παραγομένου παγκοσμίως γαλλίου διοχετεύεται σε εφαρμογές ημιαγωγών, παρόλο που ανακαλύπτονται συνεχώς καινούργιες χρήσεις του μετάλλου σε νέα κράματα και κυψέλες καυσίμων.
7928	Σχετικά με αυτό, ο ίδιος είχε δηλώσει ότι η εκκεντρική περσόνα που παρουσίαζε στις ζωντανές εμφανίσεις, ήταν ο εαυτός του και όχι ένας χαρακτήρας, και ότι "παρακινείται από την αδρεναλίνη και την υπέροχη μουσική".
7929	Σχετικά με την εσωτερική ταξινόμηση τα Ζυγόπτερα με 18 οικογένειες και τα Ανισόπτερα με τέσσερις οικογένειες δεν παρουσιάζουν πρόβλημα.
7930	Σχετικά με τη νευρολογική διαδικασία, η λεκτική-γλωσσική νοημοσύνη εδράζεται κυρίως στον αριστερό κροταφικό λοβό.
7931	Σχετικά με την καταγωγή του υπάρχουν αρκετές παραδόσεις.
7932	Σχετικά με τις πηγές που χρησιμοποίησε για τη συγγραφή της πρώτης έκδοσης, διαθέτουμε λίγες πληροφορίες.
7933	Σχετικά πλούσιος πια, ο Περχάν γυρίζει σπίτι του, όπου εξοργισμένος μαθαίνει ότι η Άζρα είναι έγκυος.
7934	Σχολείο πήγε στην γενέτειρά του, και σε ηλικία 21 χρονών διορίστηκε στο γραφείο αρχειοθέτησης.
7935	Σώζονται ακόμη και σήμερα τμήματα των αρχαίων τειχών και του ρωμαϊκού αμφιθεάτρου.
7936	Σωτήρης Παλάσκας, Η ελληνική εκπαίδευση στην Κωνσταντινούπολη των αρχών του 20ου αιώνα: οι δημοτικές και αστικές σχολές αρρένων και οι αντίστοιχες μικτές (1900-1915),εκδ.
7937	Τα 426 από τα θύματα ήταν παιδιά.
7938	Τα 46 αιρετά μέλη του Νομοθετικού Σώματος εξελέγησαν σε 23 μονοεδρικές και πολυεδρικές περιφέρειες με τη χρήση του συστήματος των δύο γύρων.
7939	Τα 47α Βραβεία της Ένωσης Κριτικών Κινηματογράφου της Νέας Υόρκης (
7940	Τα 4 τελευταία μοντέλα ήταν οι «ναυαρχίδες» της εταιρείας και ανήκαν στην κατηγορία των μεσαίων πολυτελών αυτοκινήτων.
7941	Τα 5 πλαίσια ανάλυσης είναι: το πλαίσιο του ορισμού, το πλαίσιο των ρίσκων που περιέχει, το πλαίσιο δυνατοτήτων, το παραμετρικό πλαίσιο, το πλαίσιο κύριων και συσχετιζόμενων στρατηγικών.
7942	Τα 707-320Β που κατασκευάστηκαν μετά το 1963 είχαν ίδια πτέρυγα με τα 707-320C και καλούνταν 707-320B Advanced.
7943	Τα 8 μέλη εκλέχτηκαν από την 12η εκλ.
7944	Τα Handysize και Handymax είναι πλοία γενικών χρήσεων Lamb, 2003.
7945	Τα Mac Mini είναι mini PC.
7946	Τα Tornado, στα οποία οι Βρετανοί έχουν δώσει το παρατσούκλι Tonka, χρησιμοποιήθηκαν για πρώτη φορά σε πολεμικές επιχειρήσεις με την RAF κατά την διάρκεια του Πολέμου του Κόλπου το 1991.
7947	Τα αγγεία εκείνα τα ονόμασε "venae albae et lacteae", δηλαδή λευκά και γαλακτώδη αγγεία.
7948	Τα αγκάθια τα χάνει και από στρες ή ασθένεια.
7949	Τα Αγρίδια βρίσκονται περίπου 9 χλμ.
7950	Τα αιθέρια έλαια τους τα προστατεύουν από τους εχθρούς αλλά και ταυτόχρονα προσελκύουν τους επικονιαστές.
7951	Τα αίτια τους κώματος ποικίλουν: μπορεί να είναι νευρολογικά, αγγειακά, αναπνευστικά ή άλλα (βλ. παρακάτω).
7952	Τα ακμαία απαντώνται κατά την περίοδο Απριλίου έως Σεπτεμβρίου στο ξύλο των ξενιστών τους.
7953	Τα ακόλουθα δεδομένα για το κλίμα προέρχονται από το Αεροδρόμιο Ώλεσουντ, Βίγκρα, σε ένα νησί κοντά στο Ώλεσουντ στο Δήμο Γκίσκε.
7954	Τα άλλα δύο περιγράφουν πώς τα πεδία «κυκλοφορούν» γύρω από τις αντίστοιχες πηγές τους.
7955	Τα άλλα του αδέλφια ονομάζονταν Δημήτριος, Μαρία και Γιώργος.
7956	Τα αμπέλια και ιδιαίτερα τα οινάμπελα αποτελούν παραδοσιακή καλλιέργεια για την Αντίπαρο και η συνολική τους έκταση σύμφωνα με το ΟΠΕΚΕΠΕ για το 2012-2013 είναι 187,6 στρέμματα.
7957	Τα ανθύλλια αριθμούν 40 έως πάνω από 100 ανά κεφαλή, που έχουν στεφάνες άνθους που είναι κίτρινες ή πορτοκαλί-κίτρινου χρώματος.
7958	Τα Ανταμώματα της Μεσσηνιακής Αμφικτιονίας έχουν πάρει τον χαρακτήρα τοπικού θεσμού.
7959	Τα αντιβιοτικά έχουν καλά αποτελέσματα, εφόσον χορηγηθούν εντός 9 ημερών από την εμφάνιση των συμπτωμάτων.
7960	Τα αντικείμενα αυτά αποτέλεσαν τον πυρήνα των συλλογών του Μουσείου.
7961	Τα αξολότλ ζούσανε στη λίμνη Σοτσιμίλκο και στη λίμνη ΤσάλκοΤο είδος ωστόσο επιβιώνει κι αναπαράγεται σε πολύ μεγαλύτερους αριθμούς στην αιχμαλωσία, εξαιτίας της χρησιμότητάς του στη βιολογική έρευνα και πρόσφατα στο χόμπι των ενυδρείων.
7962	Τα απαγορευμένα πολιτικά κόμματα κάλεσαν σε μποϊκοτάζ της ψηφοφορίας.
7963	Τα αποδυτήρια και τα κοινόχρηστα ντους που σχετίζονται με τα αθλήματα γενικά δεν διέθεταν ξεχωριστό χώρο, παρέχοντας έτσι ελάχιστη φυσική ιδιωτικότητα.
7964	Τα απομεινάρια της αρχικής διακόσμησης στην εκκλησία βρίσκονται στη βάση για από τις τέσσερις κολώνες του κεντρικού χώρου.
7965	Τα αποτελέσματα από την έρευνα σχεδόν ένα χρόνο αργότερα έδειξε ότι οι προφυλάξεις πυρασφάλειας δεν είχαν εφαρμοστεί.
7966	Τα αποτελέσματα των προεδρικών εκλογών στη συνέχεια ακυρώθηκαν και διατάχθηκε η διεξαγωγή νέων εκλογών εντός 60 ημερών.
7967	Τα αποφθέγματα των Επτά Σοφών της Αρχαιότητας.
7968	Τα άρθρα μπορούν επίσης να αξιολογηθούν σύμφωνα με την "σημασία" τους όπως ενδέχεται να κρίνει ένα WikiProject.
7969	Τα αρσενικά είναι μεγαλύτερα κατά τη διάρκεια του χειμώνα, και τα θηλυκά μεγαλύτερα κατά τη διάρκεια της αναπαραγωγής.
7970	Τα αρχαιολογικό ιστορικό φανερώνει ότι ο ντόπιος πληθυσμός υιοθέτησε γρήγορα την ελληνιστική κουλτούρα.
7971	Τα αρχεία δείχνουν ότι οι Τατάροι είχαν την τάση να επιτεθούν σε χωριά και να αντιτίθονται στις αρχές και επομένως επανεγκαταστάθηκαν μεταξύ των τοπικών πληθυσμών της Θράκης.
7972	Τα άτομα είτε υπακούν στην λειτουργία της εκάστοτε κοινωνίας είτε εναλλακτικά συμμετέχουν σε κάποιες δομές, η ύπαρξη των οποίων είναι εφικτή μέσα στα πλαίσια της κοινωνίας.
7973	Τα άφθονα και τα επιφανειακά αιμοφόρα αγγεία που υπάρχουν στον βλεννογόνο των ρινικών κοιλοτήτων θερμαίνουν τον εισπνεόμενο αέρα.
7974	Τα άφθονα νερά του βοήθησαν στη δημιουργία κήπων και στην καλλιέργεια οπωροφόρων δέντρων.
7975	Τα βαρύτερα στοιχεία ευνοούν την παραπέρα κατάρρευση, επειδή απαιτούν υψηλότερες θερμοκρασίες για να αρχίσουν να συντήκονται και καθώς η σύλληψη ηλεκτρονίων από τους πυρήνες αυτών και των προϊόντων της συντήξεώς τους είναι ευκολότερη.
7976	Τα βελγικά σύνορα απέχουν 90 χλμ.
7977	Τα βιβλία του περιέχουν πληροφορίες για τις πολεμικές τέχνες, καθώς και φιλοσοφία (και κυρίως φιλοσοφία πάλης), που του διαμόρφωσαν τις φιλοσοφικές του αντιλήψεις και ιδέες, τις οποίες εξέφραζε τόσο εντός όσο και εκτός των κύκλων των πολεμικών τεχνών.
7978	Τα βιτρώ εξελίχθηκαν σε εξέχουσας σημασίας κομμάτι του σχεδιασμού των ναών, που συνέχιζαν να διακοσμούνται με εκτεταμένες τοιχογραφίες, σχεδόν καμία από τις οποίες δεν επιβιώνει ως τις ημέρες μας.
7979	Τα Βορειοκορεατικά μέσα ενημέρωσης είναι κάτω από τους αυστηρότερους κυβερνητικούς ελέγχους παγκοσμίως.
7980	Τα γεγονότα της ζωής του κατά τα επόμενα χρόνια είναι άγνωστα.
7981	Τα γεγονότα του Μάη περιγράφονται επίσης στην ταινία του 1982 Πεθαίνοντας στα τριάντα (Mourir à 30 ans) του Ρομέν Γκουπίλ, που συμμετείχε στα γεγονότα.
7982	Τα γέρικα δέντρα είναι εξαιρετικά πολύτιμα γιατί φιλοξενούν μια ιδιαίτερα πλούσια, και κάποιες φορές σπάνια βιοποικιλότητα, καθώς ο κορμός τους, όσο γερνά, προσφέρει νέες συνθήκες αποίκισης σε λειχήνες, μύκητες, ξυλοφάγα έντομα, νυχτερίδες και πουλιά.
7983	Τα γνωστότερα τραγούδια στρινγκ της είναι τα "Ma Tammai" και "Faen Ja," και τα δύο σε συνεργασία με τον Τονγκτσάι ΜακΙντάιρ.
7984	Τα γυρίσματα ολοκληρώθηκαν στις 2 Νοεμβρίου 2008.
7985	Τα γυρίσματα τελείωσαν με τη γνώμη της Ντέιβις να επικρατεί και την θετική υποδοχή της ταινίας από τους κριτικούς να τη δικαιώνει.
7986	Τα γυρίσματα της σειράς διήρκεσαν 16 εβδομάδες.
7987	Τα δάπεδα παρκέ βρίσκονται συχνά στα υπνοδωμάτια και στους διαδρόμους.
7988	Τα δάση καλύπτουν το 36-37,5% των περιοχών Μινσκ, Μαχιλιού και Βίτσεμπσκ.
7989	Τα δε άλατά του, καλούμενα θειοκυανικά ή ροδανίδια είναι ιδιαίτερα σπουδαία στην οργανική και ανόργανη χημεία.
7990	Τα δεδομένα που αποστέλλονται με αυτή την διαδικασία είναι συνήθως πιο πρόσφατα από εκείνα που αποστέλλονται μέσω PTAM.
7991	Τα δεδομένα πρέπει να εμφανίζονται σε μικρά κομμάτια με σειρά σπουδαιότητας, και μέσω χρονοδιαγραμμάτων αποκαλύπτοντας ροπή των δεδομένων με τη πάροδο του χρόνου για την ευκολία κατανόησης των εργατών.
7992	Τα δε Τάγματα Ευζώνων οι Γερμανοί τα αποκαλούσαν στις επίσημες αναφορές τους "ευζωνικά τμήματα".
7993	Τα δευτερεύοντα κρατικά δάση είναι 15,830 εκτάρια.
7994	Τα δηλωθέντα περιουσιακά στοιχεία του το 2007 ήταν περίπου 630.000 kr.
7995	Τα διαφορετικά χρώματα αντιστοιχούν σε διαφορετικές μελέτες για την έμμεση ανακατασκευή της θερμοκρασίας.
7996	Τα διηγήματα του ξεπέρασαν την εποχή του και έγιναν διαχρονικά για την ελληνική λογοτεχνία.
7997	Τα δικαιώματα αγοράς χρονολογούνται από το 1025, και ένα δημοτικό συμβούλιο (Rat) αναφέρθηκε για πρώτη φορά το 1219.
7998	Τα δικαιώματα της διαφήμισης έχει αναλάβει η μεγαλύτερη διαφημιστική εταιρεία στον κόσμο, η ίδια που κρύβεται πίσω από τα πετυχημένα σποτάκια των McDonald's και των αθλητικών ειδών της Puma.
7999	Τα δρομολόγια των λεωφορείων 11, 12, 18 και 19, των τοπικών αστικών συγκοινωνιών, συνδέουν το πανεπιστήμιο με την Αλμερία.
8000	Τα δύο αδέλφια-σύζυγοι έζησαν στη Ρώμη και έγιναν Ρωμαίοι πολίτες.
8001	Τα δυο πρώτα χρόνια της ζωής του τα έζησε στη φυλακή δίπλα στη μητέρα του, που ήταν πολιτική κρατούμενη.
8002	Τα δύο φύλα μοιάζουν μεταξύ τους και ενηλικιώνονται σε ηλικία 4 ετών.
8003	Τα εγκάρσια κύματα που δημιουργούνται στις χορδές μπορούν να έχουν άπειρα επίπεδα ταλάντωσης κάθετα στον άξονα της χορδής.
8004	Τα είδη των ιών που ονομάζονται ρετροϊοί συμπεριφέρονται εντελώς διαφορετικά: αποτελούνται από RNA, αλλά μέσα στο κύτταρο ξενιστή με τη βοήθεια του ενζύμου αντίστροφη μεταγραφάση σχηματίζεται ένα αντίγραφο DNA.
8005	Τα είδη των λαϊκών τραγουδιών είναι τα εξής: Σουταρτινές, τραγούδια γάμου, πολεμικά ιστορικά τραγούδια, τραγούδια για τον κύκλο του ημερολογίου, τελετουργικά τραγούδια και τραγούδια εργασίας.
8006	Τα ειδικά διατάγματα έφτασαν στο σημείο να καθορίζουν το χρόνο κατά τον οποίο θα έπρεπε να σβήνει η θέρμανση στα σπίτια.
8007	Τα ενθύμια αυτά παραδόθηκαν στον Πρόεδρο της Βουλής, Γιαννάκη Ομήρου, από αντιπροσωπεία αποδήμων.
8008	Τα ενσωματωμένα διαγνωστικά συστήματα έχουν πολλές μορφές.
8009	Τα εξωτερικά γεννητικά όργανα του αρσενικά φαίνονται μόνο κατά το ζευγάρωμα.
8010	Τα επιθετικά αεροσκάφη ανέπτυξαν την τακτική της πτήσης σε χαμηλό υψόμετρο, «κάτω από το ραντάρ» όπου μπορούσαν να κρυφτούν από τους σταθμούς ραντάρ εξαιτίας των λόφων και άλλων εμποδίων.
8011	Τα επίπεδα πρωτεΐνης μπορεί να αυξηθούν μετά τη χορήγηση της θεραπείας.
8012	Τα επίπεδα της κατοικίας προσαρμόζονται στις υψομετρικές διαφορές του περιβάλλοντος.
8013	Τα επιτεύγματά του μπορούν να εκτιμηθούν καλύτερα, εάν ληφθεί υπόψιν το ιστορικό πλαίσιο, εντός του οποίου έδρασε.
8014	Τα επιχειρήματα λοιπόν των μοντανιστών περιέχουν κάποιο πυρήνα αληθείας, αφού η ταχεία απήχηση της Νέας Προφητείας στη Φρυγία προϋποθέτει οπωσδήποτε και κάποια προηγούμενη οικειότητα του λαού προς το περιεχόμενό της.
8015	Τα επόμενα δυο χρόνια είχε κάποιες επιτυχίες (όπως το αργυρό μετάλλιο στο Πρωτάθλημα Κλειστού Στίβου του 1993) αλλά και τραυματισμούς.
8016	Τα επόμενα χρόνια επανιδρύει και κάποια από τα παλαιά τμήματά του.
8017	Τα επόμενα χρόνια η πόλη βίωσε γρήγορη ανάπτυξη.
8018	Τα έργα 1, 2, & 3, είναι αυτοτελή, αλλά αποτελούν και την Τριλογία Κοσμική Ιαχή.
8019	Τα έργα αυτά, ωστόσο, δεν είναι της άποψης ότι ο ανθρώπινος εγκέφαλος είναι, ή θα πρέπει να είναι εγγενώς ικανός για αυτή την εκθετική αύξηση.
8020	Τα εργαλεία αυτά μπορούν να παρουσιάσουν πολύπλοκες δομές γονιδίων σε γράφους, δένδρα και αλυσίδες.
8021	Τα εργαλεία και οι ροές εργασίας μπορεί να είναι πολύπλοκα, ειδικά για τις μεγάλες επιχειρήσεις.
8022	Τα έργα του είναι κατά κύριο λόγο πορτρέτα, συχνά ομαδικά.
8023	Τα έργα του εμφανίζονται λιτά με γυμνές όψεις.
8024	Τα έτη 1258-59 συμμετείχε στην Έριδα του επισκόπου της Βρέμης και έλαβε το μέρος του εξαδέλφου του Χίλντεμπολτ του Βούνστορφ εναντίον των Ρύστρινγκεν, Έστρινγκεν και Στέντινγκεν.
8025	Τα έτη 1954-1956 έγιναν εργασίες αναστήλωσης και επαναφοράς του μνημείου στην αρχική του μορφή.
8026	Τα ευρήματα της βυζαντινής περιόδου από τις ανασκαφές περιλαμβάνουν ένα υδραγωγείο ανατολικά του τελ και έναν κλίβανο.
8027	Τα ευρωπαϊκά κράτη φύλαξαν αυτά τα όπλα για δική τους χρήση, και αρνήθηκαν να τα πουλήσουν στους Αφρικανούς ηγέτες.
8028	Τα ζιζάνια όμως που είχε σπείρει η Ότρουντ φαίνεται ότι έπιασαν τόπο, αφού η Έλζα αρχίζει τις πρώτες δειλές προσπάθειες να μάθει ποιος είναι ο άντρας της.
8029	Τα ζιζανιοκτόνα καθαρίζουν τα άκρα των δρόμων από αγριόχορτα, δεντρύλια και θάμνους.
8030	Τα Ηνωμένα Έθνη ενέκριναν ψήφισμα για την ίδρυση της Προσωρινής Διοίκησης των Ηνωμένων Εθνών στο Ανατολικό Τιμόρ (ΠΔΗΕΑΤ) που οδήγησε στην τελική ανεξαρτησία του το Μάιο του 2002.
8031	Τα θέματά του ήταν δημοφιλή κατά τον 16ο αιώνα και οι πίνακές του αντιγράφηκαν πολλές φορές.
8032	Τα θεραπευτικά μέτρα διατάσσονται ύστερα από προηγούμενη γνωμοδότηση ειδικού γιατρού.
8033	Τα θερμά νερά της Θάλασσας των Κοραλλίων παράγουν συνήθως μικρούς κυκλώνες κάθε χρόνο.
8034	Τα θεωρούσαν ακριβά ως δώρα και τα εκτιμούσαν ιδιαίτερα.
8035	Τα θηλυκά, φτάνουν στη σεξουαλική ωριμότητα στους 11 μήνες, ενώ τα αρσενικά, στους 18 μήνες.
8036	Τα θρησκευτικά καθήκοντα του Εδουάρδου ήταν συνηθισμένα για την εποχή, και ο ιστορικός Μίχαελ Πρέστβς τον περιγράφει ως "άντρα με συμβατική θρησκευτική συμπεριφορά".
8037	Τα θύματα τα υπολογίζει σε 1.500-2.000 από την ελληνική πλευρά και 1.200-1.500 από την τουρκική.
8038	Τα Ιρλανδικά Χρονικά αναφέρουν τον θάνατο του "Τουθαλάν, ηγούμενου του Κίνριγκ Μονά" (747) παραπέμποντας την ίδρυση του Αγίου Ανδρέα πριν από εκείνη την εποχή του από τον Όνγκους ή τον Νέχταν μακ Ντερ-Ίλει.
8039	Τα ιστορικά δεδομένα στα ενετικά χρόνια είναι ελάχιστα.
8040	Τα καθήκοντα του προσωπικού των πλοίων ανά τετραωρία, για μεν τα εμπορικά πλοία προσδιορίζουν οι "ναυτικές συλλογικές συμβάσεις" για δε στα πολεμικά πλοία οι "Διατάξεις του Πολεμικού Ναυτικού".
8041	Τα καθομιλούμενα Βιρμανικά είναι εξαιρετικά ομοιόμορφα μεταξύ των ομιλητών της γλώσσας, ιδιαίτερα σε αυτούς που ζουν στην κοιλάδα του Ιραουάντι, οι οποίοι χρησιμοποιούν παραλλαγές των Πρότυπων Βιρμανικών.
8042	Τα καλοκαίρια, ζούσαν σε κωνικές σκηνές, ενώ τους χειμώνες σε ξύλινες καλύβες.
8043	Τα κανόνια αυτά τοποθετούνταν στα πλοία με σκοινιά και γάντζους και μπορούσαν να πυροβολήσουν τρεις με τέσσερις φορές πριν εκραγούν.
8044	Τα καταθλιπτικά ή τα «μειωτικά», τα οποία μειώνουν την ψυχική και σωματική λειτουργία, βρίσκονται σε έντονη αντίθεση με τα διεγερτικά και θεωρούνται ότι είναι τα λειτουργικά τους αντίθετα.
8045	Τα κειμήλια φυλάγονται στο Εκκλησιαστικό Μουσείο που έστησε ο παπάς του χωριού στο γυναικωνίτη της Αγίας Παρασκευής.
8046	Τα κινεζικά αρχεία δείχνουν επίσης ότι οι πρώτοι Κινέζοι Βουδιστές προσκυνητές στη Νότια Ασία έκαναν τη διαδρομή με τα αυστρονήσια πλοία που εμπορεύονταν σε κινεζικά λιμάνια.
8047	Τα κινέζικα έπιπλα είναι συχνά από φτελιά, δένδρο κοινό στην Ασία.
8048	Τα κινέζικα ΜΜΕ έγραψαν με ενθουσιασμό πως ο ίδιος με τον πατέρα του γέλασαν την τηλεπαρουσιάστρια, κυρία Τζουντάν.
8049	Τα "Κλασσικά Εικονογραφημένα" επικρίθηκαν για την αμερικανική τους προέλευση και θεώρηση της κλασσικής λογοτεχνίας, αλλά και για την μονοκρατορία τους στο χώρο των ελληνικών κόμικς για περίπου είκοσι χρόνια.
8050	Τα κοσμήματα της φορεσιάς ήταν οι αλυσίδες με τα φλουριά, το κλεικουτήρι, το σουργούτς ή λούδι, τα κρεματσούλια, τα μπελετζίκια και τα δαχτυλίδια.
8051	Τα κρασιά του Συνεταιρισμού έχουν αποσπάσει διακρίσεις σε εθνικούς και διεθνείς διαγωνισμούς.
8052	Τα κτήρια του Παλατίνου λόφου.
8053	Τακτική Γενική Συνέλευση γίνεται τουλάχιστον μία φορά το έτος.
8054	Τα κτίρια είναι περιμετρικά, ενώ στο κέντρο βρίσκεται το καθολικό και περιβάλλεται από τετράγωνο περίβολο.
8055	Τα κτίρια έχουν 3-4 ορόφους και η αρχιτεκτονική τους είναι πολύ τολμηρή για τα δεδομένα της εποχής.
8056	Τα κύματα έφτασαν περίπου το μεσημέρι τοπική ώρα.
8057	Τα κυρίαρχα επώνυμα είναι Ρωμαίος, Ρουβάς, Παγιατάκης, Συναδινός, Νεράντζης, Πιθαμίτσης.
8058	Τα κυριότερα αξιοθέατα του Τρίκωμου είναι τα γεφύρια πάνω στο Βενέτικο ποταμό.
8059	Τα κυρίως φυσικά χαρακτηριστικά του Τσβίκι είναι άγνωστα.
8060	Τα κωνία περιέχουν, επί πλέον, διάφορες χρωστικές για να «ανιχνεύουν» χρώματα (ορθότερα, μήκη κύματος), έτσι, είναι πολύ σημαντικά για ζώα όπως τα πτηνά.
8061	Τα λάδια σιλικόνης δούλεψαν καλά, αλλά προκαλούσαν διαταραχές στην επιφάνεια σε πολλές εφαρμογές όπως στα χρώματα και στην χαρτοποιία.
8062	Τα λατομεία είχαν επιταχθεί για λογαριασμό των Ναζί.
8063	Τα λαχάρ ταξίδευσαν αρκετά μίλια στους ποταμούς Τουτλ και Κάουλιτς, καταστρέφοντας γέφυρες και κατασκηνώσεις (lumber camps).
8064	Τα λειασμένα τσεκούρια άρχισαν να χρησιμοποιούνται για τη διεκδίκηση εκτάσεων από τα δάση για γεωργική εκμετάλλευση, και ήταν τόσο αποτελεσματικά ώστε παρέμειναν σε χρήση και μετά την εμφάνιση μεταλλικών εργαλείων.
8065	Τα λείψανα του θάφτηκαν κρυφά σε μαζικό τάφο στο νεκροταφείο Ďáblice στην Πράγα.
8066	Τα μαθήματα διδάσκονται στα αγγλικά.
8067	Τα Μαλαγιαλάμ είναι παρόμοια με μερικές Ταμιλικές διαλέκτους της Σρι Λάνκα, και οι δύο συχνά συγχέονται από μητρικούς Ινδούς ομιλητές των Ταμίλ.
8068	Τα μαλλιά είναι είτε πολύ κοντά είτε πολύ μακριά.
8069	Τα μαλλιά της είναι λιτά.
8070	Τα μεγάλης ακριβείας φωτόμετρα ανακλώμενου μπορούν να φτάσουν και τη μία μοίρα!
8071	Τα μεγαλύτερα επιτεύγματα της Τέταρτης Δημοκρατίας ήταν στην κοινωνική μεταρρύθμιση και την οικονομική ανάπτυξη.
8072	Τα μελανώματα είναι οι πιο επιθετικοί καρκίνοι.
8073	Τα μέλη ΔΕΠ της Ιατρικής Σχολής της Θεσσαλονίκης τον αντιμετώπιζαν πάντοτε με καχυποψία και ως αμφιλεγόμενο.
8074	Τα μέλη έπρεπε απαραιτήτως να μιλούν ελληνικά, να φέρουν ελληνοποιημένο το όνομά τους καθώς και τους τίτλους τους.
8075	Τα μέλη της Άνω βουλής διορίζονταν από τον αυτοκράτορα.
8076	Τα μέλη της επιτροπής πρέπει να έχουν την ίδια ή συναφή επιστημονική ειδικότητα με αυτή, στην οποία ο υποψήφιος διδάκτορας εκπονεί τη διατριβή του.
8077	Τα μέλη της οικογένειας είναι επίσης αρχηγοί του Δημοκρατικού Κόμματος του Κουρδιστάν.
8078	Τα μέλη της πλατφορμας ξεπέρασαν το 1 εκατομμύριο τον Μάρτιο του 2012 και ο αριθμός των καταχωρημένων βιβλίων ξεπέρασε τα 8,5 εκατομμύρια.
8079	Τα μέσα ενημέρωσης εμφάνιζαν το Τείχος σαν κοινή επιχείρηση των χωρών του Συμφώνου της Βαρσοβίας και σαν χρήση των κυριαρχικών δικαιωμάτων της χώρας, ενώ επαναλάμβαναν την αντιδυτική ρητορεία της συνάντησης των προηγούμενων ημερών.
8080	Τα μεταλλεύματα χαλκού της Κύπρου έκαναν το νησί σημαντικό εμπορικό κόμβο.
8081	Τα μήλα Πιλαφά έχουν μια ιδιαίτερη, πλούσια, ελαφρώς υπόξινη γεύση.
8082	Τα Μηνύματα έχουν βελτιωθεί σημαντικά στο iOS 10, με μια επανασχεδιασμένη διεπαφή χρήστη (User Interface).
8083	Τα μονά φύλλα είχαν και άλλες χρήσεις, πλην της παρεμβολής.
8084	Τα μονοαλογονίδια είναι ασταθή ενώ το GaF δεν είναι γνωστό.
8085	Τα μονοκρυσταλλικά υλικά χαρακτηρίζονται από την πολύ υψηλότερη απόδοση μετατροπή ενέργειας σε σχέση με τις συμβατικές πιεζοηλεκτρικές κεφαλές.
8086	Τα μουσεία άλλαξαν, κυρίως γιατί υπό την πίεση των γεγονότων οι εργαζόμενοι συνειδητοποίησαν ότι έπρεπε να προχωρήσουν σε αλλαγές.
8087	Τα νεογνά μπορούν να αισθάνονται όλες τις διαφορετικές αισθήσεις, αλλά ανταποκρίνονται με περισσότερο ενθουσιασμό στο "μαλακό" χαϊδεύοντας και αγκαλιάζοντας.
8088	Τα νεονορβηγικά επισημοποιήθηκαν το 1929 ως μια από τις δύο επίσημες διαιρέσεις της προφορικής νορβηγικής γλώσσας (Λάντσμαλ) με τη δανονορβηγική γραπτή γλώσσα (Ρίκσμαλ ή Μποκμάλ) του Ίβαρ Άασεν.
8089	Τα νερά έξω από το νησί είναι ένα δημοφιλές μέρος για ερασιτεχνική αλιεία.
8090	Τα νομίσματα αυτά έφερναν στον εμπροσθότυπο, κεφαλή της Διώνης με καλύπτρα και στον οπισθότυπο, έναν διπλό δακτύλιο γύρω από το βαίτυλο.
8091	Τα νομίσματα του Αντίμαχου Β´ δεν φέρουν την όψη του σε αντίθεση με τους υπολοίπους βασιλείς της περιόδου.
8092	Τα νορβηγικά αποθέματα χρυσού μεταφέρθηκαν επίσης στο Μόλντε και κρύφτηκαν σε ένα εργοστάσιο ενδυμάτων.
8093	Τα νούμπατ δεν είναι μεγάλα και έχουν πέντε δάχτυλα στα μπροστινά πόδια και τέσσερα στα πίσω πόδια.
8094	Τα νουράγκι είναι περικομμένοι κωνικοί πύργοι από πέτρα χωρίς κονίαμα, με διάμετρο περίπου 10 μέτρα, κεκλιμένοι μέχρι την κυκλική οροφή περίπου 15 μέτρα πάνω από το έδαφος.
8095	Τα νύχια στα μπροστινά πόδια είναι κατά κανόνα πιο μυτερά από εκείνα των πίσω ποδιών.
8096	Τα ξένα νομίσματα, και κυρίως τα Ρώσικα (με τα οποία αμοίβονταν κυρίως οι Έλληνες εργάτες) υποτιμούνται κατά 25-27%, ενώ αντίστοιχα η τιμή του ψωμιού ανεβαίνει κατά 25%, με συνολικές απώλειες 50% για τον εργάτη.
8097	Ταξίδεψε στις Δυτικές Ινδίες όταν ήταν 16 ετών (
8098	Τα ονόματα των φυλών ή των φατριών δεν μπορούσαν να χρησιμοποιηθούν ή να επαναχρησιμοποιηθούν.
8099	Τα όσα πέρασε στο Άουσβιτς επηρεάζουν και τη μετέπειτα ζωή της.
8100	Τα όσπρια τα έσπερναν την άνοιξη και το καλαμπόκι τον Ιούνιο.
8101	Τα Ουαλικά ποιήματα τα οποία έχουν διασωθεί τονίζουν ότι ο Πέντα πολέμησε σε συμμαχία με το Ουαλικό βασίλειο του Πόουις τονίζοντας την μεγάλη ετοιμότητα που είχε ο Πέντα πριν από την μάχη.
8102	Τα οχυρωματικά έργα σώζονται μέχρι σήμερα και αποτελούν χαρακτηριστικό παράδειγμα οχυρώσεων των κλασσικών και ελληνιστικών χρόνων.
8103	Τα παιδιά θα την απολαύσουν και οι γονείς τους δεν θα βαρεθούν».
8104	Τα παιδιά του συλλόγου μαθαίνουν χορούς από όλη την Ελλάδα, αλλα δίνεται έμφαση στους Μικρασιάτικους.
8105	Τα παιδιά των Όουτμαν κυμαίνονταν στις ηλικίες των 17 και 1 έτους, με τη Λούσι Όουτμαν να είναι η μεγαλύτερη ηλικιακά ανάμεσα στα αδέρφια.
8106	Τα παιδιά φορούν επίσης κασκόλ σαν μέλη του κουβανικού οργανισμού πρωτοπόρων νέων.
8107	Τα παιχνίδια βρίσκονται σε λειτουργία κατά τους θερινούς μήνες ενώ το πάρκο ανοίγει και κατά την περίοδο των Χριστουγέννων, όπου διοργανώνεται ένα χριστουγεννιάτικο παζάρι καθώς και διάφορες άλλες εκδηλώσεις και συναυλίες.
8108	Τα παιχνίδια του Άντι με επικεφαλής τον Μπαζ ξεκινούν μία εκστρατεία για να τον βρουν ενώ αυτός γνωρίζεται με τα άλλα μέλη της τετράδας: το άλογο Άπαικτο, την καουμπόισα Τζέσι και το χρυσοθήρα "Βρόμικο" Πιτ.
8109	Τα παλαιότερα δημοτικά αρχεία του Κρίστιανσαντ (και των πρώην δήμων του) βρίσκονται σήμερα στα Διαδημοτικά Αρχεία του Βεστ-Άγκντερ.
8110	Τα παπούτσια κατά την τελευταία περίοδο που εμφανίζεται η φορεσιά ήταν από μαύρο λουστρίνι, δετά και με πέτσινο τακούνι.
8111	Τα παραπάνω δεν ταξινομούνται αυτούσια σαν ΚΑΟ εγχειρήματα, αλλά σίγουρα βρίσκονται σε διαλογική συζήτηση με την ΚΑΟ και ανταλλάσουν ιδέες, πόρους, τεχνικές και βέλτιστες πρακτικές με σκοπό την βελτίωση.
8112	Τα παραπάνω χαρακτηριστικά επέτρεπαν την ανάπτυξη υψηλής ταχύτητας σε δρόμους με τη σύντομη αποσυναρμολόγηση των ερπυστριών.
8113	Τα παράσιτα απελευθερώνονται από μολυσμένο(α) σαλιγκάρι(α) του γλυκού νερού.
8114	Τα πέλματα είναι σφιχτά και αναφέρονται συνήθως ως « γατίσια».
8115	Τα πέλματα είναι σχετικά μικρά, ελαφρώς οβάλ και με τα δάχτυλα κλειστά.
8116	Τα περιεχόμενα του αρχείου γίνονται διαθέσιμα για μελέτη μόνο σε συγκεκριμένα τμήματα τους, και υπάρχει υλικό στο οποίο απαγορεύεται η πρόσβαση για εξωτερικούς μελετητές, συμπεριλαμβανομένου του οποιουδήποτε υλικού μετά το 1939.
8117	Τα περίπτερα, μάλιστα, στην αρχή προστατεύονταν από εθελοντές για τυχόν βανδαλισμούς από εθελοντές ή τοπικούς υποστηρικτές που αποκαλούνταν «οι φρουροί του Stürmer».
8118	Τα περισσότερα ανατολικά και νότια τρένα προέρχονται από το Σιδηροδρομικό Σταθμό του Νότιου Δελχί, ωστόσο, ορισμένα σημαντικά τρένα σε άλλα μέρη της χώρας, επίσης, περνούν /προέρχονται σε αυτό το σταθμό.
8119	Τα περισσότερα από τα έργα του είναι εμπνευσμένα από θέματα της αρχαίας Λιθουανικής πολυθεϊστικής πίστης και μουσικής.
8120	Τα περισσότερα μέρη (της τριήρους) γίνονται από αυτά τα ξύλα.
8121	Τα περισσότερα παράνομα MDMA συντίθενται χρησιμοποιώντας MDP2P (3,4-μεθυλενοδιοξυφαινυλ-2-προπανόνη) ως πρόδρομο μόριο.
8122	Τα περισσότερα σκιαδοφόρα φυτά είναι μόνοικα, ενώ άλλα είναι δίοικα (όπως το ακρόνημα), με διαχωρισμένα σέπαλα και πέταλα, αλλά τα σέπαλα είναι συχνά πολύ μικρά, σε σημείο να μη φαίνονται σε πολλά είδη.
8123	Τα πετρώματα αυτά είναι κυρίως κρυσταλλοπαγείς σχιστόλιθοι, γνεύσιοι και μάρμαρα σε εναλλασσόμενα στρώματα με όγκους γρανίτη, κοντά σχετικά στην πόλη της Νάξου και στο βορειοδυτικό τμήμα του νησιού.
8124	Τα πιο γνωστά ευρήματα περιλαμβάνουν το παλαιότερο γυναικείο άγαλμα από οστά μαμούθ (22.800 π.Χ.), τη διάσημη Αφροδίτη του Μοραβάνι.
8125	Τα πιο ξεχωριστά σημεία της πόλης και του νομού της Βουβάστες ήταν το μαντείο της Μπαστ, ο εξαίσιος ναός αυτής της θεάς και η ετήσια λιτανεία προς τιμήν της.
8126	Τα πιο σημαντικά αρχιτεκτονικά μνημεία της Οριουέλα είναι ένα αραβικό κάστρο με πύργους, ένας καθολικός καθεδρικός ναός χτίστηκε μεταξύ του 14ου και 16ου αιώνα και η μπαρόκ εκκλησία του Σάντο Ντομίνγκο.
8127	Τα πλαστικά είναι το τελικό προϊόν, που δημιουργείται αφού ένα ή περισσότερα πολυμερή προστεθούν σε μια ρητίνη κατά την επεξεργασία, η οποία στην συνέχεια διαμορφώνεται στην τελική της μορφή.
8128	Τα πλέι-οφ του ΝΒΑ (
8129	Τα πλοία του Σπέε αμύνθηκαν ηρωικά απέναντι σε κατά πολύ ισχυρότερους αντιπάλους.
8130	Τα πόδια έχουν γκριζομπλέ χρώμα και είναι εφοδιασμένα με ισχυρότατους γαμψώνυχες.
8131	Τα ποιήματά της είδαν το πρώτο φως της δημοσιότητας το 1963.
8132	Τα ποικίλης θεματολογίας αυτά προγράμματα αποτελούν ουσιαστικές εφαρμογές στο χώρο της πρωτοβάθμιας και δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης.
8133	Τα πολιτικά και κυβερνητικά συστήματα της χώρας βρίσκονταν στην ασταθή φάση μιας εκδημοκρατισμού κι ενός εκσυγχρονισμού, ενώ οι κοινωνικόοικονομικές συνθήκες του λαού και το γενικότερο εθνικο-πολιτισμικό υπόβαθρο σταδιακά βελτιωνόταν.
8134	Τα ποτιστικά περιβόλια του χωριού τροφοδοτούσαν με λαχανικά όλη τη Λήμνο.
8135	Τα πουλιά αντιγράφουν βυζαντινά πρότυπα.
8136	Τα πουλιά που αποδημούν κουρνιάζουν ομαδικά σε δένδρα, αλλά στις ερημικές περιοχές ακόμη και στο έδαφος.
8137	Τα πράγματα αλλάζουν ξανά στη ζωή τους, όταν ο Ιππόλυτος πείθει τον Σνάιντερ να βγει ραντεβού με την Μίμι, μία τραγουδίστρια και χορεύτρια ενός κακόφημου νυχτερινού κέντρου.
8138	Τα προηγούμενα 17 χρόνια, ο γεννηθείς στη Γερμανία, Κερτ Μίλλερ και η Σάρα, η Αμερικανίδα σύζυγός του, ζούσαν κυρίως στην Ευρώπη, όπου μεγάλωναν και τα τρία παιδιά τους.
8139	"Τα προικιά της νύφης", τοπικό γαμήλιο έθιμο στην Ιτέα, σε επιστολικό δελτάριο της δεκαετίας 1910.
8140	Τα προϊόντα της θερμικής διάσπασης των αλάτων εξαρτιώνται κυρίως από τη φύση του ανιόντος και δευτερευόντως από τη φύση του κατιόντος.
8141	Τα προνόμια αυτά στο σύνολό τους υπερβαίνουν τα πιθανά πλεονεκτήματα, αποκλείοντας τους νεοεισερχόμενους από τον τομέα του λογισμικού.
8142	Τα πρώτα αποδεικτικά στοιχεία για Ντοκιμπίλη χρονολογούνται από τον Οκτώβριο του 867, όταν αναφέρεται ότι ορίστηκε ο κυβερνήτης της Γκαέτα, μια πόλη που αποτελούσε μέρος των εδαφών του Βυζαντίου στην Ιταλική χερσόνησο.
8143	Τα πρώτα αποτελέσματα έδειχναν ότι η συμμαχία των τεσσάρων διαλύεται.
8144	Τα πρώτα βιντεοπαιχνίδια, όπως το Αντισφαίριση για Δύο (Tennis for Two) (1958), το Διαστημικός Πόλεμος!
8145	Τα πρώτα γράμματα του τα δίδαξε Έλληνας δάσκαλος και στη συνέχεια φοίτησε κατά σειρά σε βουλγαρικό σχολείο της γενέτειράς του και στην εκεί αμερικανική σχολή.
8146	Τα πρώτα εννέα επεισόδια του 2ου κύκλου επικεντρώνονται στην υπόθεση του Κέιλεμπ και της Κάθριν Χάπσταλ οι οποίοι κατηγορούνται για τον θάνατο των πλούσιων γονιών τους.
8147	Τα πρωταθλήματα ανά ήπειρο δεν αποτελούν πλέον το σύστημα πρόκρισης στο Παγκόσμιο Πρωτάθλημα.
8148	Τα πρώτα καταδυτικά κράνη δεν χρησιμοποιούσαν ανεπίστροφες βαλβίδες και αυτό σήμαινε ότι οποιαδήποτε ελάττωση της πίεσης στον σωλήνα παροχής προκαλούσε άμεση αρνητική πίεση στο κράνος, εκθέτοντας τον δύτη σε τραυματισμούς.
8149	Τα πρώτα μαθήματα του σχολείου ήταν ανάγνωση, αριθμητική, ανάγνωση του ευαγγελίου και ερμηνεία του, γεωγραφία και ιστορία Δημακόπουλος 2010, σελ.
8150	Τα πρώτα μέλη της κοινότητας της Γαστούνης (1693) (επί τη βάσει ανεκδότων εγγράφων των βενετικών αρχείων" στο Ηλειακή Επιθεώρηση τ. 16, σσ.
8151	Τα πρώτα τέσσερα παιχνίδια της σειράς δημιουργήθηκαν και δημοσιεύτηκαν από τη LucasArts (πρώην Lucasfilm Games).
8152	Τα πυρομαχικά ήταν αραδιασμένα εδώ και κει επειδή δεν είχε ντουλάπια ή ράφια, και γι' αυτό γλιστρούσαν πέρα δώθε με κάθε ταρακούνημα αυξάνοντας τον κίνδυνο από τραυματισμούς.
8153	Τα ροδοφύκη δεν διαθέτουν βλεφαρίδες σε κανένα στάδιο του κύκλου ζωής τους και συνεπώς δεν έχουν ικανότητα ελικοειδούς κολύμβησης.
8154	Τα ρυμουλκά πλοία αυτής της κλάσης ναυπηγήθηκαν την δεκαετία του '50 στο Κίελο της Γερμανίας όμως ήταν καλοσυντηρημένα από τους Γερμανούς.
8155	Τα ρωσικά στρατεύματα που είναι σταθμευμένα στην Κριμαία με βάση τη διμερή συμφωνία επαναδραστηριοποιήθηκαν και δύο σκάφη του Στόλου της Βαλτικής παραβίασαν τα ουκρανικά ύδατα.
8156	Τα σεισμικά κύματα τα μετράμε συνήθως με δειγματοληψία 100 Hz, καταγράφουμε δηλαδή συχνότητες των σεισμικών κυμάτων ως και 50 Hz.
8157	Τα Σέλας στους γίγαντες αερίου φαίνεται, όπως και στη Γη, να τροφοδοτούνται από τον ηλιακό άνεμο.
8158	Τα σεντάν με σοφέρ κατέχονται από ιδιώτες, υπηρεσίες ή εταιρείες.
8159	Τα σκαλία με το ύψος τους (ρίχτι), όπως και τα διάφορα έπιπλα είναι σχεδιασμένα για το ύψος ενός μικρού παιδιού.
8160	Τα σπίτια αυτά ήταν στο κέντρο του χωριού, γύρω από τον σιδηροδρομικό σταθμό και σε ακτίνα 200μ.
8161	Τα σπίτια σε σχήμα Α έγιναν διαθέσιμα και σαν προκάτ, μειώνοντας ακόμα περισσότερο το κόστος, και πωλούνταν από τα Macy's.
8162	Τα στελέχη παρόλα αυτά ανησυχούσαν για τον μεγάλο όγκο διαλόγου, την έλλειψη σκηνών δράσης και το ασαφές τέλος.
8163	Τα στελέχη της γρίπης διακρίνονται σε 2 τύπους ανάλογα με την μεταδοτικότητα τους, στους υψηλά μεταδοτικης ή ελάχιστα μεταδοτικούς.
8164	Τα στέμματα στα υπέρθυρα των σπιτιών δείχνουν σταθερή επέκταση του οικισμού από τον 16ο μέχρι τον 18ο αιώνα.
8165	Τα στοιχεία για τις Βορειοανατολικές Πολιτείες δεν ήταν διαθέσιμα.
8166	Τα στοιχεία λαμβάνονται από την Στατιστική Υπηρεσία της Εσθονίας.
8167	Τα στοιχεία λοιπόν που είχαν παραβλεφθεί για τόσα χρόνια, άρχισαν πλέον να σχηματίζουν μία εικόνα.
8168	Τα στοιχεία που τεκμηριώνουν την αποτελεσματικότητα των αγωγών αυτού του είδους είναι στις περισσότερες περιπτώσεις μηδαμινά ή ανύπαρκτα.
8169	Τα στοιχεία της εφημερίδας προέρχονται από απόρρητη έκθεση του 1998.
8170	Τα στρατεύματα αυτά αποτελούνταν από αποσπάσματα της Τσε Κα, που είχαν στρατολογηθεί από ποινικούς υπόδικους του Κόκκινου Στρατού.
8171	Τα σύγχρονα μέσα, όπως ο αξονικός τομογράφος, η χρονολόγηση με ραδιενεργό άνθρακα, η ανάλυση του DNA, τα ενδοσκόπια και τα ηλεκτρονικά μικροσκόπια έχουν συμβάλλει στην ακριβέστερη χρονολόγηση και την κατανόηση των αρχαιολογικών ευρημάτων.
8172	Τα συμπτώματα εμφανίζονται συνήθως στους άνδρες σε ηλικίες περίπου 8 με 25 ετών, αλλά μερικές φορές μπορεί να ξεκινήσουν αργότερα.
8173	Τα συνεχή παιχνίδια επιτρέπουν στους παίκτες να επιλέξουν μια στρατηγική από ένα σύνολο η οποία συνεχίζει τη στρατηγική που είναι να παιχτεί.
8174	Τα συνήθη χαρακτηριστικά είναι πλατυποδία, πόδια με υψηλή καμάρα (pes cavus), στραβά πόδια (talipes), συνδακτυλία, κλινοδακτυλία, βραχυδακτυλία, και κωνικά δάχτυλα ποδιών.
8175	Τα σχέδια για αφοπλισμό του Δανικού Στρατού καταρτίστηκαν αρχικά τον Ιούνιο του 1943 και μέχρι τον Ιούλιο ήταν σχεδόν έτοιμα.
8176	Τα σχετικά εργοστάσια εφοδίαζαν με σιδηροτροχιές και ατμομηχανές ολόκληρο το Μεξικό και την Κεντρική Αμερική.
8177	Τα σχολεία για να μη γίνονται αντιληπτά κρύβονταν πίσω από τοίχους, είχαν αποσυναρμολογούμενα θρανία και λειτουργούσαν νύχτα.
8178	Τα σωματικά χαρακτηριστικά μπορούν να περιλαμβάνουν την εμφάνιση, τη κίνηση, τη μυρωδιά, την ένδυση και πολλά ακόμη.
8179	Τα Τάγματα Ασφαλείας συνεργάζονταν στενά με τις γερμανικές δυνάμεις κατοχής, τόσο ως μάχιμη δύναμη σε επιχειρήσεις όσο και σα σώμα φύλαξης αιχμαλώτων, υποστηρικτική δύναμη, και ως αποσπάσματα θανάτου.
8180	Τα ταξίδια τους αναπόφευκτα τους έφερναν σε επαφή με τους Μογγόλους και συγκεκριμένα με τον Τζένγκις Χαν και τους απογόνους του.
8181	Τα τείχη της πόλης χτίστηκαν πριν από 2.000 χρόνια.
8182	Τα τείχη υπέστησαν εκτεταμένες καταστροφές και η πόλη ερημώθηκε κατά το μεγαλύτερο τμήμα της χωρίς να εγκαταλειφθεί.
8183	Τα τελευταία χρόνια έγιναν στο χωριό και στις γύρω περιοχές έργα για την επέκταση του αρδευτικού δικτύου.
8184	Τα τελευταία χρόνια έντονη είναι η εμφάνιση της επαυξημένης πραγματικότητας.
8185	Τα τελευταία χρόνια, έχει αφοσιωθεί στο θέατρο, παίζοντας σε πολλές παραστάσεις.
8186	Τα τελευταία χρόνια έχουν αυξηθεί τα ποσοστά και των δύο.
8187	Τα τελευταία χρόνια, η οικονομική ή βιομηχανική κατασκοπεία έχει αναλάβει έναν διευρυμένο ορισμό, καθώς η έννοια τείνει να συμπεριλάβει και τις απόπειρες σαμποτάζ μεταξύ των εταιρειών.
8188	Τα τελευταία χρόνια της ζωής του, αρκετά άρρωστος, τα έζησε στον Πειραιά.
8189	Τα τελευταία χρόνια, υπάρχει ανάπτυξη εμπορικών και ξενοδοχειακών επιχειρήσεων για την εξυπηρέτηση των επισκεπτών, στο χώρο του χιονοδρομικού κέντρου και στους οικισμούς του Παλιού και του Νέου Ελατοχωρίου.
8190	Τα τελευταία χρόνια υπάρχει τάση για όλο και πλατύτερες οθόνες.
8191	Τα τέλη Ιανουαρίου είναι συνήθως η ψυχρότερη περίοδος, με την θερμοκρασία να φτάνει τους -30 βαθμούς για μερικές νύχτες.
8192	Τα τοιχώματα της πυραμίδας, τη μονοτονία της οποίας διέκοπταν παραστάδες, ήταν κτισμένα με έντονη κλίση προς τα μέσα, δίνοντας έτσι την εντύπωση στιβαρότητας στο όλο οικοδόμημα.
8193	Τα τοξωτά παράθυρα διαθέτουν λίθινα διάτρητα φράγματα με χρωματιστούς υαλοπίνακες.
8194	Τα τραγούδια αυτά το "Πάλι μεθυσμένος" και το "Αφού μου έφυγες εσύ", ξανατραγουδάει στον καινούργιο του δίσκο.
8195	Τα τραγούδια είχαν θερμή υποδοχή στο YouTube με χιλιάδες προβολές.
8196	Τα τσιλικρωτά πειράζουν τους ανθρώπους και μαγαρίζουν τα σπίτια τους μπαίνοντας μέσα από τις καμινάδες.
8197	Τα υγρά καύσιμα ψύχονται ευκολότερα από τα στερεά ενώ στα μείον τους καταχωρούνται, η μεγαλύτερη τους επικινδυνότητα και το υψηλό τους κόστος.
8198	Τα υποδήματα και η κόμη ήταν βαμμένα κόκκινα.
8199	Τα υπόλοιπα αντικείμενα της φωτογραφίας εκπέμουν επίσης θερμική ακτινοβολία, αλλά λιγότερο έντονα και σε μεγαλύτερα μήκη κύματος που το ανθρώπινο μάτι δεν μπορεί να συλλάβει.
8200	Τα υπόλοιπα βασιλικά διαμερίσματα του ανακτόρου είναι επιπλωμένα με παλαιά έπιπλα του 18ου αι.
8201	Τα υπόλοιπα δύο κομμάτια που ακούγονται στην ταινία είναι τα: Sister Of Mercy και Winter Lady.
8202	Τα υπόλοιπα μέλη των εθνοτικών μειονοτήτων δεν ενθαρρύνθηκαν, από τις αρχές ή από τους γείτονές τους, να δώσουν έμφαση στην εθνική τους ταυτότητα.
8203	Ταυτόχρονα άρχισε να εμφανίζει τα πρώτα σημάδια φυματίωσης.
8204	Ταυτόχρονα διετέλεσε μέλος του Εθναρχικού Συμβουλίου και του Γραφείου Εθναρχίας Κύπρου (1948-1960).
8205	Τάφηκε στην αυλή της μονής στο Νόιμπουργκ.
8206	Τάφηκε στον καθεδρικό της Αγ.
8207	Ταφική θεότητα, οι τίτλοι της περιλαμβάνουν τους "Που καταβροχθίζει τους Νεκρούς", "Που τρώει τις Καρδίες", και "Μεγάλη του Θανάτου".
8208	Τα φλάουτα χρησιμοποιούνται στο δεύτερο μέρος και αντικαθιστούν τα όμποε.
8209	Τα φύλλα αυτά ονομάζονται «ανταλλαγές» και δίδονται ανάποδα στους παίκτες.
8210	Τα φύλλα είναι πτεροειδή (pinnately) τεμαχισμένα και οι λοβοί είναι ακανόνιστα στρογγυλεμένοι.
8211	Τα φύλλα του είναι σαρκώδη και έχουν πικρή γεύση.
8212	Τα φυτά του γένους δατούρα θεωρούνται παραισθησιογόνα.
8213	Τα φυτοφάρμακα είναι ουσίες που προορίζονται για τον έλεγχο των παρασίτων, συμπεριλαμβανομένων των ζιζανίων.
8214	Τα "Χέρια για την Ελευθερία" όπως αλλιώς λέγονται είναι μια τοιχογραφία πάνω σε μια πλευρά του κτιρίου της συνδικαλιστικής οργάνωσης ηλεκτρολόγων στην οδό West Monroe στη λεωφόρο Ashland στο Σικάγο του Ιλλινόις.
8215	Τα χέρια ή το σώμα δεν πρέπει να χρησιμοποιούνται για τη συγκράτησή του.
8216	Τα χρόνια 1892-1893 εργάστηκε ως λογιστής σε εργοστάσιο ζάχαρης στην επαρχία Βορόνεζ.
8217	Τα χρόνια εκείνα ήταν δύσκολα για τον Καρντούτσι· ο πατέρας του πέθανε και ο αδερφός του αυτοκτόνησε.
8218	Τα χρονικά διαστήματα κατά τα οποία η Βουλή συνέρχεται και λειτουργεί ονομάζονται σύνοδοι της Βουλής.
8219	Τα χρώματα της ομάδας είναι το άσπρο και το πράσινο.
8220	Τα χρώματα του συλλόγου είναι το σκούρο μπλε (bleus marine) και το λευκό.
8221	Τα ψαρικά καλύπτουν καθημερινές ανάγκες πρωτεϊνών για 3 δισεκατομμύρια ανθρώπους, εξασφαλίζουν εισόδημα και τρέφουν οικογένειες για πάνω από 800 εκατομμύρια άτομα, τα οποία ασχολούνται με την αλιεία.
8222	Τα ψηφιδωτά στην κύρια πρόσοψη είναι μια αλληγορική σκηνή, εμπνευσμένη από την ουγγρική λαϊκή παράδοση, έργο του Νάγκυ Σάντορ, Nagy Sándor, Ούγγρου καλλιτέχνη, που ίδρυσε με τον Κέρεσφι Κρις Αλάνταρ τη Σχολή του Γκέντελε.
8223	Τέθηκε επιτυχώς σε χαμηλή περιγήινη τροχιά και στην συνέχεια έλαβε αριθμό στο σύστημα ονοματοδοσίας "Κόσμος", τον διεθνή προσδιοριστή 1966-064A καθώς και τον αριθμό 2325 στον Κατάλογο Δορυφόρων.
8224	Τείνουν επίσης να συνδέονται με κολέγια ή πανεπιστήμια ως καθηγητές ή εκπαιδευτικοί.
8225	Τελειώνοντας την καριέρα του έγινε προπονητής και κάθισε στον πάγκο πολλών συλλόγων της Πάτρας, ενώ απο το 1994 έως σήμερα 14-6-2017 είναι προπονητής στην Α.Ε. Πάτρας Ακαδημία των Σπορ.
8226	Τελείωσε την σαιζόν με 5 νίκες και εξασφάλισε την παρουσία του στην μεγάλη κατηγορία, για την επόμενη χρονιά.
8227	Τελείωσε το διδακτορικό της στις φιλοσοφικές έννοιες της οικογένειας στο Πανεπιστήμιο της Βαρσοβίας το 2007.
8228	Τελευταία, αλλά εξίσου σημαντική, υπήρξε η ογκώδης οικοδομική δραστηριότητα, η οποία επικεντρώθηκε κυρίως σε τεράστια έργα υποδομής, όπως και στην ανακατασκευή των ελληνικών πόλεων.
8229	Τελευταία η σημασία της έχει αυξηθεί μετά από τον προσδιορισμό της σε ζώνη αφορολόγητων αγαθών.
8230	Τελευταίον συνένησε τοις επι Ιωάννη δεδογμένοις.
8231	Τελευταίος σταθμός του ήταν το Δρομοκαΐτειο.
8232	Τελικά απελευθερώθηκε έπειτα από διαπραγματεύσεις με τον Κωστάκη Αδοσίδη Πασά.
8233	Τελικά αφέθηκαν όσοι είχαν βγει από τα τείχη να μένουν στα μετόπισθεν του στρατοπέδου, στον δρόμο προς Καλάβρυτα και να διατρέφονται όπως μπορούσαν.
8234	Τελικά, για χάρη της δημόσιας ευπρέπειας, διάφοροι πολιτικοί κάλεσαν και τους δύο να σταματήσουν τις επιθέσεις ο ένας στον άλλο.
8235	Τελικά δολοφονήθηκε από αυτόν που του φανέρωσε τα ονόματα των καταδοτών του.
8236	Τελικά, ένας ανθρωπολόγος που συνόδευε την ομάδα διάσωσης βλέπει ό,τι ήταν γυρισμένο και δεν νιώθει απέχθεια για την ομάδα και τους τρόπους με τους οποίους συμπεριφέρθηκε στον γηγενή πληθυσμό.
8237	Τελικά εν συντομία περνάνε μια φάση στη δέκατη σεζόν, αλλά αφού συνειδητοποιήσουν ότι δεν θα προχωρήσουν λόγω της φιλίας τους και της περίπλοκης σχέσης της Ρέιτσελ με τον Ρος, επιστρέφουν στο να είναι φίλοι.
8238	Τελικά έφυγε από το ελληνικό έδαφος μετά από τέσσερις μήνες αποστολής στην Πελοπόννησο, στις 9 Ιανουαρίου 1829, μετά την πλήρη απελευθέρωση της Ελλάδας από τον αιγυπτιακό κατακτητή.
8239	Τελικά η Επιχείρηση Modellhut αποδείχτηκε αποτυχία.
8240	Τελικά η κόντρα τους, οδηγήθηκε σε οριστική φιλία, προς το τέλος του 2000.
8241	Τελικά, η Σιλντ του επιτέθηκε και τον έβγαλε εκτός δράσης για τους επόμενους μήνες.
8242	Τελικά, η συνωμοσία αποκαλύφθηκε στον Κράνμερ από τον ίδιο τον βασιλιά.
8243	Τελικά θα τη σκοτώσει ο ίδιος ο πατέρας της νομίζοντας πως είναι ο νεαρός, επειδή εκείνη είχε ντυθεί αγόρι για να τον σώσει.
8244	Τελικά, και ενώ ο πόλεμος συνεχιζόταν με ιδιαίτερη βιαιότητα, τον Μάιο του 1961 άρχισαν διαπραγματεύσεις στο Εβιάν που οδήγησαν την επόμενη χρονιά στην αναγνώριση της ανεξαρτησίας της Αλγερίας.
8245	Τελικά, και οι δύο έγιναν ηγέτες του Εθνικού Συμβουλίου Αντίστασης.
8246	Τελικά, λόγω αύξησης των ομάδων σε 8 παρέμεινε.
8247	Τελικά με την ολοκλήρωση των γυρισμάτων του έργου, η τύχη του θα αλλάξει και θα μπορέσει να επιστρέψει στις παλιές του συνήθειες.
8248	Τελικά ο Αλ Καπόνε θα κατηγορηθεί για 22 αδικήματα περί φοροδιαφυγής και για 5.000 παραβιάσεις του νόμου της Ποτοαπάγορευσης.
8249	Τελικά όμως εξερράγη λίγα λεπτά νωρίτερα από την έλευση του Βρετανού κυβερνήτη και λίγα μέτρα από τη θέση του ενώ είχε ήδη εκκενωθεί το μεγαλύτερο μέρος του κινηματογράφου.
8250	Τελικά ο Χάρινγκ φεύγει για την Ιταλία μετά από δύο εβδομάδες παραμονής στην Ελλάδα.
8251	Τελικά παρέμεινε τμήμα της Αλβανίας, όπως καθορίστηκε από τη Διεθνή Επιτροπή Συνόρων, που επιβεβαίωσε τα σύνορα της χώρας του 1913.
8252	Τελικά, στις 21 Ιανουαρίου, Ο Τζαμέ εγκατέλειψε την Γκάμπια και εξορίστηκε.
8253	Τελικά τα οικονομικά προβλήματα παρακάμπτονται και επαναλειτουργούν οι η 5η και η 6η τάξη.
8254	Τελικά, τελείωσε την πρώτη του σεζόν με 48 εμφανίσεις και 12 γκολ.
8255	Τελικά, το 1965, η FIBA έλαβε δωρεά 1.000 $ και ανέθεσε τη δημιουργία ενός τροπαίου.
8256	Τελικά το 1998 υπογράφτηκε σύμβαση με την κοινοπραξία «Θεσσαλονίκη Μετρό».
8257	Τελικά τον απέβαλαν από το αιγυπτιακό πάνθεο, μεταβάλλοντας τον σε θεό των μολυσμένων.
8258	Τελικά, τον Οκτώβριο του 1540 υπογράφηκε Συνθήκη Ειρήνης μεταξύ της Δημοκρατίας της Βενετίας και της Οθωμανικής Αυτοκρατορίας, με βάση την οποία οι Οθωμανοί ανέλαβαν τον έλεγχο των βενετικών κτήσεων του Μοριά (
8259	Τελικά τον Οκτώβριο του 2011 ανακοίνωσε επίσημα πως θα εκπροσωπούσε την Αλγερία σε επίπεδο εθνικών ομάδων ποδοσφαίρου.
8260	Τελικά, το συγκρότημα κυκλοφόρησε το ντεμπούτο-άλμπουμ του μέσω της "Bronze Records".
8261	Τελικά, φτάνουν στο κάστρο του Bowser, όπου τον πολεμάνε σε μια μάχη.
8262	Τελική φάση League Cup "Νίκος Σαμαράς"
8263	Τελικώς επικράτησε η άποψη της μετάβασης στο Κιλκίς, όπου ο πληθυσμός ήταν φιλικός προς το ΕΑΜ Καλογριάς Β. στο Μαραντζίδης 2005, σελ.
8264	Τελικώς, υπήρξε συναίνεση στο πρόσωπο της χήρας του Ας-Σάλιχ, Σατζάρ αντ-Ντουρ.
8265	Τέλος, από την 1η Ιουλίου θα επιτρέπονται οι παραστάσεις, οι συναυλίες τα συνέδρια και οι εκθέσεις.
8266	Τέλος, είναι εκλεγμένος εκπρόσωπος της ΚΕΔΕ στο Κογκρέσο Τοπικών και Περιφερειακών Αρχών επίσης από το 2020.
8267	Τέλος, επιθυμούσαν την οργάνωση του χώρου σε μικρότερες ενότητες αυξημένο βαθμό ιδιωτικότητας και οι υπαίθριοι χώροι προφυλαγμένοι και σε συνέχεια με το εσωτερικό.
8268	Τέλος εφαρμογές του Ηλιελαίου βρίσκουμε στη σαπωνοποιία και στη χρήση του ως λιπαντικού μέσου.
8269	Τέλος η αργυρεπένδυτη μεγάλη εικόνα της Αγίας, έργο του 17ου αι., της οποίας η ζωγραφική της έγινε πάνω σε λεπτό στρώμα χρυσού.
8270	Τέλος, και ο κασσίτερος έχει δύο (2) αλλομορφές, που η πρώτη είναι γνωστή ως α-κασσίτερος ή γκρι κασσίτερος και η δεύτερη ως β-κασσίτερος.
8271	Τέλος, μελέτες αποκαλύπτουν ότι οι σταυρομύτες, σε πολλές περιπτώσεις φαίνεται να διατηρούν την ταυτότητά τους μέσω της εξειδίκευσης σε συγκεκριμένα είδη κωνοφόρων, κάτι που αξίζει περαιτέρω μελέτης και διερεύνησης (βλ. Πίνακα υποειδών).
8272	Τέλος ο Θερμαϊκός, έδωσε μόνο έναν αγώνα εκτός έδρας, ενώ δεν παρουσιάστηκε στους υπόλοιπους εκτός έδρας αγώνες με τον Κύδονα Χανίων και τον ΓΑΣ Κιλκίς.
8273	Τέλος οι Γάλλοι Richette P, Ravaud P, Conrozier T et al.
8274	Τέλος, οι Φερνάντο Τόρντο και Πάουλο ντε Καρβάλιο, ως μέλη των Os Amigos, επανήλθαν, έχοντας προηγουμένως εκπροσωπήσει την Πορτογαλία ως σόλο καλλιτέχνες το 1973 και το 1974 αντίστοιχα.
8275	Τέλος, στη σίτιση, την οποία είχε αναλάβει ο στρατός, ο υπολογισμός μερίδων δεν ήταν ακριβής, και απαιτούνταν στήσιμο στην ουρά επί πολλές ώρες για να προμηθευτεί κάποιος φαγητό, ειδικά το χειμώνα μέσα στο κρύο και στη βροχή.
8276	Τέλος, το 2006, τιμήθηκε με Golden Boot Awards, για την προσφορά της στην τηλεόραση και στον κινηματογράφο (και συγκεκριμένα για της ταινίας γουέστερν).
8277	Τέλος, το Dizionario Etimologico della Lingua Italiana των M. Cortelazzo & P. Zolli (Bologna 1999, β΄ έκδ.) περιέχει πλούτο πληροφοριών για τις ιταλοδυτικές γλώσσες και αναδιφά επίσης την ιστορία των λεξικών σημασιών.
8278	Τέλος, το Φεστιβάλ Κορνουάιγ προσελκύει χιλιάδες τουρίστες κάθε χρόνο στα μέσα Ιουλίου.
8279	Τερμάτισε 10η, σε σύνολο 24 ομάδων, μια αξιοσημείωτη επιτυχία για μία άπειρη ομάδα.
8280	Τερμάτισε πρώτη στον 12ο όμιλο κατά τον πρώτο προκριματικό γύρο αλλά αποκλείστηκε στον β΄ γύρο.
8281	Τερμάτισε τρίτη στον 12ο όμιλο κατά τον πρώτο προκριματικό γύρο και αποκλείστηκε.
8282	Τέσσερα αδέλφια του Άλφριντ και ο ανεψιός του έλαβαν επίσης το ποσόν των δέκα εκατ.
8283	Τέσσερις είναι οι διάσημοι Έλληνες στη Ρωσία.
8284	Τέτοιες επιθέσεις πραγματοποιήθηκαν κατά τη διάρκεια των συνομιλιών του Ραμπουγέ το Φεβρουάριο και καθώς η Συμφωνία Επαλήθευσης του Κοσσυφοπεδίου έληξε το Μάρτιο.
8285	Τέτοιος κλάδος είναι και το Ρεύμα του Κόλπου.
8286	Τη δεκαετία του 1970 αυξήθηκε ακόμη περισσότερο (40%), ενώ το η αύξηση μετριάστηκε τη δεκαετία του 1980, αλλά συνέχιζε και ήταν σημαντική.
8287	Τη δεκαετία του 1990 αυτή η ιδέα προωθήθηκε περαιτέρω με την ανάπτυξη μιας παλιάς βιομηχανικής περιοχής κοντά στην κυρίως πόλη, με αποτέλεσμα ένα είδος μείξης νεωτερικού και αστικού σχεδιασμού στη νέα περιοχή του Χάμαρμπι Σγέσταντ.
8288	Τη δεκαετία του ' 60 από τον οικισμό έφυγαν παραπάνω από το μισό του πληθυσμού.
8289	Τη δεκαετία του '90 χτίστηκε ένα νέο επιχειρηματικό κέντρο στη νότια ακτή του ποταμού, το Κοπ φαν Ζάουντ.
8290	Τη μεγαλύτερη διάκρισή της, η ομάδα του Βελγίου, την έχει πετύχει σε Ολυμπιακούς Αγώνες.
8291	Τη μοναδική επίπλωση αποτελούσε ένας χαμηλός πάγκος για τραπέζι.
8292	«Τη μορφή της γυναίκας αυτού του νεκρού ο δριμύς ο αντίδικος πήρε ο παλιός, του απάνθρωπου δείπνου του Ατρέα, κι αυτόν άντρα σωστό θυσιάζει πληρωμή για τα βρέφη».
8293	Την 14η Μαρτίου 2011, οι Westlife επιβεβαίωσαν ότι εγκατέλειψαν τον Κάουελ μετά από 13 χρόνια και τη δισκογραφική του εταιρεία Syco Music μετά από εννέα χρόνια συνεργασίας.
8294	Την 1η Ιανουαρίου 1997, η κρατική επιχείρηση ΠΤΤ «Μακεδονία» μετατράπηκε στην κρατική επιχείρηση «Македонска пошта» (Μακέντονσκα πόστα).
8295	Την 1η Ιανουαρίου 2006, οι πόλεις Σαντοβάρα και Τάνο (και οι δύο από την περιοχή Μιγιαζάκι) και η πόλη Τακαόκα (από την περιοχή Χιγκασιμοροκάτα) συγχωνεύθηκαν με το Μιγιαζάκι.
8296	Την 1η Ιουνίου του 2003 επανεξελέγη με 57,2%.
8297	Την 1η Μαΐου 2004 απεχώρησε από το υπουργείο για να αναλάβει Ευρωπαία επίτροπος και από τον Νοέμβριο του 2004 αρμόδια για τον Οικονομικό Σχεδιασμό και τον Προϋπολογισμό.
8298	Την 1η Νοεμβρίου 1968 ο Υπουργός Εσωτερικών και Άμυνας Πολύκαρπος Γιωρκάτζης υπέβαλε την παραίτηση του.
8299	Την 27-29 Μαϊου η Ντίνα πήρε την 5η θέση στο Παγκόσμιο Κύπελλο 2016 στη Σόφια με 72.900 πόντους, και προκρίθηκε στον τελικό με στεφάνι όπου ήρθε 4η.
8300	Την 28η Απριλίου 2006 η Μολδαβία παρουσίασε ένα νέο τουριστικό λογότυπο μαζί με το νέο διαφημιστικό σύνθημα «Ανακαλύψτε μας».
8301	Την 7η Μαρτίου του 1948 έγινε και επίσημα η Ένωση της Δωδεκανήσου με την Ελλάδα.
8302	Την αγωνιστική περίοδο 2013-14 στο Πρωτάθλημα της Α' Κατηγορίας Ανδρών της Ε.ΚΑ.Σ. Θεσσαλονίκης ανέλαβαν να ολοκληρώσουν οι Θάνος Γιαννικόπουλος και Σωτήρης Κεσίδης.
8303	Την αμέσως επόμενη χρονιά 1958-59 κατέκτησε την 1η θέση (44β.
8304	Την άνοδο κέρδισαν 5 συνολικά ομάδες, οι δυο πρώτες κάθε ομίλου και η νικήτρια αγώνα κατάταξης μεταξύ των 3ων.
8305	Την άνοιξη έχει κίτρινο πρόσωπο που περιβάλλεται από μαύρη καλύπτρα (Β. Αμερική).
8306	Την άνοιξη προκαλούν τεράστιες πλημμύρες και αυτό γιατί αρχίζουν να λιώνουν τα χιόνια και οι πάγοι από τα νότια προς τα βόρεια.
8307	Την Άνοιξη του 1702 ο Μπαχ ολοκλήρωσε τις σπουδές του στη Σχολή του Αγ.
8308	Την άνοιξη του 1941 οι Γερμανοί ετοιμάζονται να εισβάλουν στην Ελλάδα.
8309	Την άνοιξη του 2015 συμμετείχε στην εβδομάδα γυναικείας μόδας του Μιλάνου για λογαριασμό του Ροκκο Μπαρόκκο.
8310	Την άνοιξη του 2019, περπάτησε για τον οίκο Dolce & Gabbana στην Εβδομάδα Μόδας του Μιλάνου.
8311	Την αποκαλούσαν μαντμουαζέλ ντε Σερύ (de Séry).
8312	Την εικονογράφηση ανέλαβε ο καλλιτέχνης Dick Calkins, με την εντολή να ξεκινήσει τη σειρά απ’ το σημείο που τερματιζόταν η αρχική νουβέλα, ενώ παράλληλα το όνομα του ήρωα άλλαξε σε «Buck».
8313	Τη νεολιθική εποχή παρατηρούμε την ίδρυση οικισμών, αφού οι άνθρωποι λόγω της καλλιέργειας των αγρών και της κτηνοτροφίας εγκαταστάθηκαν.
8314	Την επίβλεψη της εργασίας ανέλαβε ο Επιμελητής (μετέπειτα Έφορος) Αρχαιοτήτων Ιωάννης Ηλ.
8315	Την επιρροή του μπορεί κανείς να παρατηρήσει στα εκφραστικά και έντονα φορτισμένα έργα και τις αυτοπροσωπογραφίες αυτής της περιόδου, όπως το έργο Απελπισία (1915).
8316	Την επόμενη βραδιά, ο νούμερο ένα διεκδικητής Aries αρνήθηκε να αντιμετωπίσει τον πρωταθλητή McGuinness, με αποτέλεσμα να δίνετε αγώνας στον Black για τον τίτλο που έληξε ισοπαλία αποτέλεσμα που ευνοεί τον πρωταθλητή όπου και κράτησε την ζώνη.
8317	Την επόμενη δεκαετία η ανάπτυξη του οργανισμού συνεχίστηκε με υψηλούς ρυθμούς.
8318	Την επόμενη ημέρα, ο Γκαντς απέκλεισε το ενδεχόμενο της ένωσης με οποιοδήποτε κόμμα, και αντί αυτού πρότεινε μία συγχώνευση του Εργατικού-Γκέσερ με τη Δημοκρατική Ένωση.
8319	Την επόμενη μέρα η Γερμανική 6η Ορεινή Μεραρχία ξεκίνησε υπερκερωτικό ελιγμό και μέσα από δύσβατα δρομολόγια έφτασε στην έξοδο των Τεμπών στις 17 Απριλίου.
8320	Την επόμενη μέρα η Μαρτίνεζ απάντησε στους ισχυρισμούς της Heller μέσω Twitter, λέγοντας πως ήταν σοκαρισμένη και λυπημένη και πως η Heller Δεν είπε ποτέ όχι στο τι επιλέξαμε να κάνουμε μαζί.
8321	Την επόμενη μέρα λόγω χιονόπτωσης και ισχυρού ψύχους η επίθεση των Γερμανών σταμάτησε.
8322	Την επόμενη μέρα που ανακοίνωσε την απόσυρσή του από την πολιτική της Αυστρίας, το Γερμανικό-Αυστριακό Εθνικό Συμβούλιο ανακήρυξε τη Δημοκρατία της Γερμανικής Αυστρίας.
8323	Την επόμενη μέρα στο Raw, oι Χάρντιζ νίκησαν σε έναν αγώνα Battle Royal 10 ομάδων για τους Παγκόσμιους Ομαδικούς τίτλους και κατόπιν ξεκίνησαν μια κόντρα με τους Λανς Κέιντ και Τρέβορ Μέρντοκ.
8324	Την Επόμενη Μέρα στο Raw ο Λέσναρ ασυγκράτητος που έχασε τον τιτλο του από τον Σέθ Ρόλινς.
8325	Την επομένη ο κινητήρας παρουσίασε βλάβη και το αεροσκάφος συνετρίβη.
8326	Την επόμενη περίοδο (
8327	Την επόμενη περίοδο μαζί με τον παραγωγό Ανδρέα Σταματελάτο κυκλοφόρησαν τον πρώτο της ψηφιακό δίσκο (cd ).
8328	Την επόμενη σεζόν ο Πανσερραϊκός τερμάτισε 16ος (τελευταίος) στην Σούπερ Λίγκα.
8329	Την επόμενη σεζόν πήρε τη 2η θέση στον όμιλό του και ανέβηκε πάλι στη Β΄ Εθνική.
8330	Την επόμενη χρονιά, 2009-10, ο σύλλογος ολοκλήρωσε τις αγωνιστικές του υποχρεώσεις για την κανονική περίοδο στην 3 η θέση της βαθμολογίας, κερδίζοντας μία θέση στα Play-offs.
8331	Την επόμενη χρονιά υποβιβάστηκε σε χαμηλότερη κατηγορία.
8332	Την εποχή που πρωτοδημιουργήθηκαν τα λουκούμια το όνομά τους ήταν «Ραχάτουλ Χουλκούμ» που σήμαινε "αυτό που ανακουφίζει το λάρυγγα".
8333	Την εποχή της "Ιστιοφόρου Θαλασσοπλοϊας" όπου ανθούσε η πειρατεία, ΄΄ολα τα εμπορικά πλοία σχημάτιζαν "νηομπομπές", συνόδευε ένα (ή περισσότερα) πολεμικό πλοιο-εννοείται-εξοπλισμένο.
8334	Την εποχή του αυτοκράτορα Τσιανλόνγκ χτίστηκε εκεί ένας μικρός κήπος, όπου ο αυτοκράτορας είχε και ένα προσωπικό δωμάτιο μελέτης.
8335	Την εποχή του Ντεφόε υπήρξαν πολλές ιστορίες πραγματικών ναυαγών.
8336	Την ευθύνη για την επίθεση αναλαμβάνει το Ισλαμικό Κράτος.
8337	Την ίδια εποχή και οι τρεις περιόδευσαν σε κάθε γωνιά του τουρκοκρατούμενου Κουρδιστάν, σε μία έντονη προσπάθεια να πληροφορήσουν και να διαφωτίσουν τον κουρδικό λαό.
8338	Την ίδια εποχή, κατασκευάστηκαν και δύο ξυραφάκια από ρόδιο, ιρίδιο, ασημί και χάλυβα και προσφέρθηκαν στο Μάικλ Φαραντέι.
8339	Την ίδια μέρα και αφού είχαν ανακριθεί σχεδόν οι πάντες που σχετίζονταν με τη ζωή του Αθανασόπουλου με οποιοδήποτε τρόπο, άρχισαν να απολύονται μερικοί από αυτούς.
8340	Την ίδια μέρα, στις 10 Μαΐου 1940, οι Βρετανοί, οι οποίοι είχαν εισβάλει στις νήσους Φερόες τον Απρίλιο, εισέβαλαν στην Ισλανδία και θέσπισαν μια κατοχική δύναμη (η οποία στη συνέχεια αντικαταστάθηκε από τις τότε ουδέτερες Ηνωμένες Πολιτείες).
8341	Την ίδια ονομασία έχει και η τοπική ποδοσφαιρική ομάδα, η οποία αγωνίζεται από την περίοδο 2007-08 στη Β' ερασιτεχνική κατηγορία.
8342	Την ίδια περίοδο η δύναμη των βασιλέων αυξήθηκε και τα μεγάλα φορολογικά βάρη έκαναν πολλούς να αναζητήσουν ελευθερία και περιουσία στο εξωτερικό.
8343	Την ίδια στιγμή, η μητρική εταιρεία του Justin.tv μετονομάστηκε σε Twitch Interactive εκπροσωπώντας την μετατόπιση του ενδιαφέροντος της εταιρείας.
8344	Την ίδια χρονιά εμφανίστηκε στην ταινία Μικρές Κυρίες.
8345	Την ίδια χρονιά έπαιξε και σε διαφημιστικό σποτ της εταιρίας σαμπουάν «Ultrex».
8346	Την ίδια χρονιά πραγματοποιήθηκε η έκδοση της πρώτης του συλλογής διηγημάτων με τίτλο «Η τελευταία νύχτα της γης».
8347	Την ίδια χρονιά, στο περιοδικό "Pasando y Pasando" (“Passing and Passing”), ο Βισέντε εξήγησε τις θρησκευτικές του αμφιβολίες και κέρδισε την εμπιστοσύνη της οικογένειάς του και των Εβραίων.
8348	Την ίδια ώρα, πολλές τοπικές αυτοδιοικήσεις ήταν υπό την κυριαρχία του κόμματος.
8349	Την Κυριακή, πήγαινε τα παιδιά του σε δωρεάν συναυλίες στο Πάρκο Ντάγκλας (Douglas Park) όπου, για πρώτη φορά, ο μικρός Μπένι βίωσε ζωντανές επαγγελματικές παραστάσεις.
8350	», την λεγόμενη «νόσο των τρελών αγελάδων», την αναφερόμενη στα πτηνά «γρίπη των πουλερικών», τον αφθώδη στα πρόβατα, τις σαλμονέλας στα αυγά, PCB στον εκτρεφόμενο σολομό και τα υψηλά επίπεδα διοξινών στα ζωικά προϊόντα.
8351	Την ξανασυναντάμε με το όνομα Μπααλάτ (που είναι παράφραση του «Μπελίλι») στους καναΐτες.
8352	Την ομάδα συνόδευε ένα απόσπασμα του OSS, επιφορτισμένο με τη συλλογή τακτικών πληροφοριών.
8353	Την οργάνωση και κατάρτιση του καταλόγου της ανέλαβε ο Παναγιώτης Καλογερόπουλος, που διηύθυνε την βιβλιοθήκη πενήντα χρόνια.
8354	Την οργή τους πλήρωσαν και πολλά χωριά.
8355	Την παραγωγή του δίσκου υπογράφει ο Πέτρος Πρωτοπαπαδάκης, την καλλιτεχνική επιμέλεια ο Patrick Marin, και το εξώφυλλο, όπου εμφανίζονται οι τρεις συντελεστές του δίσκου, ο Αντώνης Γιαννακόπουλος.
8356	Την παραμονή των Χριστουγέννων του 2008, τα δύο πιο δημοφιλή βίντεο του Higa και Fujiyoshi, τα "πώς να γίνεις γκάνγκστερ" και "πώς να γίνεις emo", αφαιρέθηκαν λόγω παραβιάσεων πνευματικών δικαιωμάτων.
8357	Την παράσταση σκηνοθέτησε ο Γιώργος Μιχαηλίδης και τη μουσική διεύθυνση επιμελήθηκε ο Νίκος Τσούχλος μαζί με το Βασίλη Χριστόπουλο.
8358	Την περίοδο 1444-1446 ξεκίνησαν από το Λάγος οι πρώτες ιδιωτικές εμπορικές αποστολές.
8359	Την περίοδο 1796-1797 μια αντεπαναστατική ομάδα, με την ονομασία Clichy, κατέλαβε τον χώρο, αλλά οι κληρονόμοι του Μπουτέν ανέκτησαν το Τίβολι ύστερα από δίκη το 1797.
8360	Την περίοδο 2003-2004, πέρα από την παρουσία της στο δεύτερο κύκλο των «
8361	Την περίοδο 2010-11 τον τίτλο του τοπικού Πρωταθλητή διεκδίκησαν 13 σύλλογοι, με την ομάδα του Ευόσμου να ολοκληρώνει τις αγωνιστικές της υποχρεώσεις στην 9 η θέση της τελικής βαθμολογίας.
8362	Την περίοδο από το 1997 ως και το 2002 ήταν υπουργός Εξωτερικών.
8363	Την περίοδο αυτή επέζησε ενός ατυχήματος με ανελκυστήρα που παραλίγο να αποβεί μοιραίο κάτι που τον έκανε να επιστρέψει στο μονοπάτι της Ρωσικής ορθόδοξης εκλησσίας υπό την καθοδήγηση του πατέρα Παβλ Φλορένσκυ.
8364	Την περίοδο αυτή, η βρετανική αυτοκρατορία ενεπλάκη όλο και περισσότερο στις διεργασίες της αιγυπτιακής κυβέρνησης.
8365	Την περίοδο αυτή οι γιοί της Άννας, Αλέξιος και Ισαάκ κατέλαβαν υψηλά αξιώματα στο βυζαντινό στρατό και έγιναν γνωστοί για τη γενναιότητα και τα κατορθώματα τους.
8366	Την περίοδο εκείνη εμφανίζονται πρωτοβουλίες μορφωτικών συλλόγων και επαγγελματικών ενώσεων καθώς επίσης και προγράμματα αλφαβητισμού.
8367	Την περίοδο που ακολούθησε οι αθλητές και οι αθλήτριες του Πανιωνίου συνεχίζουν να διακρίνονται σε πανελλήνιο και βαλκανικό επίπεδο.
8368	Την περίοδο που η εκπομπή ήταν στον αέρα, γύρισε και μια από τις γνωστότερες ταινίες του, το «Ένα Τρελό Τρελό Θηριοτροφείο» (
8369	Την περίοδο της Γερμανικής κατοχής η παραγωγή σταμάτησε, ωστόσο σε αντίθεση με τα παρακείμενα κτίρια της οδού Αριστείδου στο λιμάνι του Πειραιά όπου βρισκόταν το εργοστάσιο, εκείνο έμεινε ανέπαφο.
8370	Την περίοδο της κατοχής από τις δυνάμεις του Άξονα εντάσσεται αρχικά στην Ιταλική διοίκηση ενώ από το 1943 την διαδέχεται η Γερμανική έως την απελευθέρωση το 1944.
8371	Την περίοδο της κατοχής κάηκε από τους Γερμανούς για αντίποινα της συμμετοχής των κατοίκων του στην εθνική αντίσταση.
8372	Την περίοδο της τουρκοκρατίας υπήρχαν δυο γειτονικοί οικισμοί, το Κολτσάκι και το Κοτσάκι, που ήταν τσιφλίκια του Φιτά Μπέη και μετά το 1821 συνενώθηκαν.
8373	Την περίοδο του Οθμάν, μέλη των Κουραϊσιτών άφηναν τα αραβικά εδάφη για να κατοικήσουν στις καλύτερες περιοχές των νέο-κατακτημένων χωρών και σιγά-σιγά δημιούργησαν μια τοπική αριστοκρατία.
8374	Την περιοχή προστάτευε από επιδρομές ένας πύργος στην κορυφή του λόφου Άγιο Μανδήλιο ή Παναγίτσα, ο οποίος σώζεται μέχρι σήμερα.
8375	Την πλειοψηφία των τραγουδιών έγραψαν οι Σίννερ και Κάρλσεν με μια συνεισφορά από τους Σόμερβιλλε και Γκόμμανς.
8376	Την προσπάθεια πλαισίωσαν μία πλειάδα ιστορικών που αρθρογραφούσαν συστηματικά για το ηλεκτρονικό περιοδικό.
8377	Την πρώτη του σεζόν στη γαλλική ομάδα αγωνίστηκε σε 29 αγώνες πετυχαίνοντας 2 γκολ.
8378	Την πρώτη χρονιά έβαλε 5 γκολ και την δεύτερη 21 γκολ.
8379	Την Ρωμαϊκή εποχή απέκτησε αίγλη.
8380	Την σεζόν 1951-52, η διοργανώτρια αρχή αποφάσισε να μεγαλώσει την ρακέτα, με σκοπό να δυσκολέψει ιδιαίτερα ψηλούς αθλητές όπως ο Μάικαν.
8381	Την τελευταία του εμφάνιση, ο Μάντικας την πραγματοποίησε στους Βαλκανικούς του 1940 στην Κωνσταντινούπολη, όπου παρά το τραυματισμένο πόδι του κέρδισε το αγώνισμα των 110μ μετ'εμποδίων.
8382	Την τρέχουσα σεζόν (2012-13) αγωνίζεται στη Φούτμπωλ Λιγκ 2 (την τέταρτη κατά σειρά ποδοσφαιρική κατηγορία της Αγγλίας).
8383	Την τρίτη θέση θέση μοιράστηκαν οι Ούγγροι Ζολτ Νέμτσικ και Τάμας Ντέτσε.
8384	Την φωτογραφία πήρε ο Chris Clunn.
8385	Την χρονιά εκείνη, διοργανώνεται στο Χόγκουαρτς το "Τρίαθλο Μαγείας", ένας μαγικός διαγωνισμός αποτελούμενος από 3 άθλους, στον οποίο συμμετέχουν τα 3 μεγαλύτερα σχολεία μαγείας (Χόγκουαρτς, Μπομπατόν και Ντάρμστανγκ) με έναν πρωταθλητή.
8386	Την ώρα που γευματίζει, λέει πως τέτοιο φαγητό έχει φάει ξανά στο Café Anglais στο Παρίσι.
8387	Την ώρα της ηχογράφησης του τραγουδιού "Shine On You Crazy Diamond" εμφανίστηκε στο στούντιο ένας μεγαλόσωμος άνδρας με ξυρισμένο κεφάλι και φρύδια.
8388	Τη πρώτη του γυναίκα την Χοιρίνη την απέπεμψε για ακολασία.
8389	Τη σαιζόν 2018-19 δόθηκε δανεικός στην Έβερτον, η οποία στη συνέχεια τον απέκτησε για 22 εκατομμύρια λίρες.
8390	Της δόθηκε ο τίτλος Κόμισσα Ίνγκενχαϊμ.
8391	Τη σεζόν 2017-18, κατακτά την πρώτη του Ευρωλίγκα νικώντας στον τελικό την Φενερμπαχτσέ 85-80.
8392	Της παραχώρησε το ανάκτορο στο Σεσσόριο του Λατερανού, όπου της έκτισε και έναν ωραίο ναό.
8393	Τη στιγμή, μάλιστα, της γέννησής του ήταν πέμπτος στη γραμμή διαδοχή του βρετανικού θρόνου.
8394	Τη χρονιά αυτή η ομάδα στέφεται πρωταθλήτρια της Β' Εθνικής με προπονητή τον Κώστα Αρσενιάδη.
8395	Τιμήθηκε με τον τίτλο του MBE κατά τους εορτασμούς των γενεθλίων της Βασίλισσας το 1970.
8396	Τίποτε δεν διαταράσσει τον βίο του και διαμένει στη Λιέγη ως το 1646, οπότε αναγκάζεται να την εγκαταλείψει λόγω των διχαστικών διαμαχών μεταξύ των φατριών "Grignoux" και "Chiroux".
8397	Τις 22 Ιουλίου 1876 κατασκευάστηκε στη κορυφή του ο πρώτος μόνιμος μετεωρολογικός σταθμός του βουνού.
8398	Τις δεκαετίες του 1850 και 1860 πολλές κοινότητες εισήγαγαν τη χρήση της βουλγαρικής στην εκπαίδευση και την Εκκλησία παρά την εναντίωση των ελλήνων επισκόπων.
8399	Τις επόμενες μέρες στους δρόμους της πόλης έγιναν αναρίθμητες δολοφονίες εξαπλώνοντας τον απόλυτο τρόμο.
8400	«Τις οικονομικές δυσχέρειες που προήλθαν από την απόλυση (από το Υφυπουργείο Τύπου με την κατηγορία του "μη νομιμόφρονος") τις λύνει μερικώς με τη μεταφραστική εργασία που αναλαμβάνει από το 1950 έως το 1954 στον Γκοβόστη.
8401	Τις περισσότερες φορές έμπαινε ως αλλαγή στο δεύτερο ημίχρονο των αγώνων, και στο τέλος της σεζόν 2005–2006, είχε σκοράρει 6 γκολ στο πρωτάθλημα με την ομάδα του, περιλαμβανομένου του του γκολ της ομάδας στο πρωτάθλημα με αριθμό 5.000.
8402	Τις προηγούμενες μέρες η χαραυγή κάλυπτε το άστρο.
8403	Τις σεζόν 2007-08 και 2008-09 κερδίζει θέση βασικού στο ρόστερ του Ιωνικού και το ταλέντο του γίνεται αντιληπτό και από άλλες ομάδες.
8404	Τις τελευταίες δεκαετίες η σερβική διασπορά έχει διασπείρει την κουζίνα αυτή σε πολλά μέρη του κόσμου.
8405	Τμήμα Επικοινωνίας και Μέσων Μαζικής Ενημέρωσης, 1998, σελ.128 και στα 1519 υπήρχαν 3.143 εβραϊκές οικογένειες.
8406	Τμήματα τειχών από αργολιθοδομή, δάπεδα εσωτερικών χώρων, εξωτερικά λιθόστρωτα,νομίσματα και ειδώλια είναι τα βασικά ευρήματα των ανασκαφών που βρίσκονται σε πρώτο στάδιο.
8407	Το 1002, όταν πέθανε ο Γερμανός αυτοκράτορας Όθων Γ΄, ο Όθων της Λωρραίνης ήταν ένας από τους πιστούς ευγενείς που συνόδευσαν τη σορό του για να ταφεί στην αυτοκρατορική πόλη του Άαχεν.
8408	Το 1054 ο Εδουάρδος ο Εξομολογητής έστειλε τον Ίλντριντ, επίσκοπο του Ουόρκεστερ να διαπραγματευτεί με τον Γερμανό αυτοκράτορα την επιστροφή του Εδουάρδο, οι διαπραγματεύσεις αρχικά δεν είχαν επιτυχία αλλά τελικά ο Γερμανός αυτοκράτορας συμφώνησε.
8409	Το 1148 δημιουργείται ένας δεύτερος, μεγαλύτερος ναός, είτε με εκ βάθρων ανέγερση είτε επεκτείνοντας τον πρώτο ναό.
8410	Το 1169 ο Πάπας Αλέξανδρος Γ΄ πήρε την πρωτοβουλία να κάνει μία δελεαστική πρόταση στον Βυζαντινό αυτοκράτορα Μανουήλ Α΄ Κομνηνό.
8411	Το 1171, μαζί με τη γειτονική Σάντα Μαργκερίτα Λιγκούρε, εντάχθηκε στην δικαιοδοσία της κοινότητας του Ραπάλλο.
8412	Το 1202 ο Ερρίκος Μπόρβιν Α΄ πολέμησε με την μεριά των Δανών στη μάχη του Στέλλαου: νίκησαν οι Δανοί και ο Ερρίκος Μπόρβιν Α΄ έλαβε ως ανταμοιβή τα φέουδα Γκάντεμπους και Ράτσεμπουρκ.
8413	Το 1202 οι τρεις αδελφοί συναντήθηκαν στο Παντερμπόρν όπου μοίρασαν τις πατρικές κτήσεις: ο Γουλιέλμος έλαβε το Λύνεμπουργκ, το Λάουενμπουργκ, το Χάλντενσλέμπεν, το κάστρο Ρέγκενστάιν, κά.
8414	Το 1245 αναφέρεται από τον Αμπού Οαμάν ελ Ναμπουσλί ελ Σαφαντί ότι τα αγάλματα καταστράφηκαν σε αναζήτηση των θησαυρών που υποτίθεται ότι υπήρχαν.
8415	Το 1253 νίκησε τον Φλαμανδικό στρατό στο Βέστκαπελ και ένα έτος μετά ακολούθησε κατάπαυση του πυρός.
8416	Το 1365, μέσω του πρώτου Συμφώνου της Γκεράντ, η Ζαν ντε Παντιέβρ παραιτήθηκε των δικαιωμάτων της από το δουκάτο προς όφελος του Ιωάννη Δ΄.
8417	Το 1365, πεθαίνει ο Φαδρίκ και έτσι δημιουργείται πάλι κενό εξουσίας, που το διεκδικούν οι αντίπαλες ομάδες.
8418	Το 1388 ο χρονικογράφος Ζαν Φρουασσάρ επισκέφθηκε την κομητεία της Φουά και κατέγραψε την αίγλη της Αυλής τού Γκαστόν Γ΄ στο Ορτέζ.
8419	Το 1392 ιδρύθηκε το πανεπιστήμιο της Ερφούρτης.
8420	Το 1,3-βορινίνιο Δείτε τις εναλλακτικές ονομασίες στον παρακείμενο πίνακα πληροφοριών χημικής ένωσης.
8421	Το 13ο αιώνα το Σαρκ χρησιμοποιήθηκε ως βάση για τις επιχειρήσεις του Γάλλου πειρατή Εουστάς του Μοναχού, Το 16ο αιώνα ήταν ακατοίκητο και αποτέλεσε καταφύγιο πειρατών.
8422	Το 1410 έλαβε μέρος, μαζί με τον βασιλιά, στη μάχη τού Γκρούνβαλτ.
8423	Το 1434 διαίρεσαν τις κτήσεις και ο Βλάντισλαφ Α΄ έλαβε τα Πουότσκ, Πλονσκ, Βίζνα, Ζάφκζε.
8424	Το 1451 ο Μουράτ πεθαίνει, και ο γιος του, Μωάμεθ ανέβηκε στο θρόνο ως Μωάμεθ Β΄.
8425	Το 1478 ανέκτησε περιοχές που είχαν χαθεί από τον πατέρα του: το Γκάρτς και άλλες πόλεις και κάστρα βόρεια τού Ούκερμαρκ από το Βρανδεμβούργο.
8426	Το 1494 ίδρυσε ένα εργαστήριο κεραμικής στο Καφατζόλο.
8427	Το 14ο αιώνα, ο Flanders εισήγαγε ένα μηχανικό κουδούνι ελεγχόμενο από περιστρεφόμενο κύλινδρο.
8428	Το 1530 έγινε μέλος του Αυλικού Συμβουλίου και το 1535 ίδρυσε το δικαστήριο της Φωτιάς για τους αιρετικούς.
8429	Το 1538 αυτοκτόνησε στο κελί του· αυτή είναι η επίσημη εκδοχή.
8430	Το 1543, αρκετοί συντηρητικοί κληρικοί στο Κεντ ενώθηκαν για να επιτεθούν και να καταγγείλουν δύο μεταρρυθμιστές, τους (Richard Turner) και (John Bland) ενώπιον του Ιδιαιτέρου Συμβουλίου (Privy Council).
8431	Το 1550 ο μεγαλύτερος αδελφός του έγινε δούκας του Γκιζ και παραχώρησε στον Κλαύδιο τον τίτλο του δούκα του Ωμάλ.
8432	Το 1556 επέστρεψε στο Άμστερνταμ όπου έζησε μέχρι το θάνατό του το 1575.
8433	Το 1566 ο Ερρίκος του Μονμορανσύ, κυβερνήτης του Παρισιού και προσωπικός εχθρός του Καρόλου, προσπάθησε να τον εμποδίσει να εισέλθει στο Παρίσι.
8434	Το 1576 άρχισε νομικές σπουδές στο Γκρέυς Ιν έναν από τους τέσσερις δικαστικούς οίκους που αποτελούσαν τα ιδρύματα διδασκαλίας του Δικαίου στο Λονδίνο και το 1582, έγινε δικηγόρος.
8435	Το 1577 τα Πραιτώρια γράφονται στην ενετική απογραφή Pretoria Apano.
8436	Το 1616 εγκατέλειψε την εκκλησιαστική του καριέρα για να νυμφευτεί τη μακρινή του συγγενή Ισαβέλα Γκοντζάγκα.
8437	Το 1621 Ισπανικά στρατεύματα λεηλάτησαν τη μονή και τα περισσότερα από τα κτίρια στο Λορς καταστράφηκαν.
8438	Το 1652, ο Ζέκεντορφ διορίστηκε σε σημαντικές δικαστικές θέσεις και ανέλαβε σημαντικές υποθέσεις.
8439	Το 1704 απεβίωσε ο γιος του Κάρολος-Θωμάς, 34 ετών και το 1714 η σύζυγός του 65 ετών.
8440	Το 1704 απεβίωσε ο γιος του Λουδοβίκος-Αλφόνσος σε μάχη, 29 ετών.
8441	Το 1730 ξεκίνησε πόλεμος της πολωνικής διαδοχής.
8442	Το 1743 έγινε ταξίαρχος στο στρατό του βασιλιά, αλλά τρεις μήνες μετά ασθένησε από ευλογιά στις 2 Μαΐου και απεβίωσε στο Στρασβούργο.
8443	Το 1764 εστάλη στη Γαλλία ως βοηθός ηγουμένη του Αββαείου του Ρεμιρμόντ της βόρειας Γαλλίας.
8444	Το 1765, ο Τίτλερ νυμφεύτηκε την Ελίζαμπεθ Ράτρεϊ, ορφανή θυγατέρα ενός δικηγόρου.
8445	Το 1769 δημοσίευσε την σειρά χαλκογραφιών σχετικά με τις πρωτοποριακές παραστάσεις των φυλακών δικής του επινόησης.
8446	Το 1783 ιδρύθηκε στην Σουηδία το Τάγμα της Αγίας Ουλρίκα προς τιμήν της βασίλισσας Ουλρίκα-Ελεονώρα Όλντενμπουργκ.
8447	Το 1784 τα θαλάσσια λουτρά του Μπιάριτς ήταν ήδη της μόδας και ο Ναπολέων τα επισκέφθηκε το 1808.
8448	Το 1786 έγινε βοηθός λέκτορας στη βοτανική στο Πανεπιστήμιο της Οξφόρδης.
8449	Το 1790 o Fourcoy ανακάλυψε το εναμμώνιο φωσφορικό μαγνήσιο και το 1797 ο William Cruikshank παρατήρησε επίσης ότι κάποια ούρα όταν θερμαίνονται πήζουν.
8450	Το 1792 πεθαίνει από όγκο στο συκώτι, σε ηλικία εξήντα ετών.
8451	Το 1799 ο Ναπολέων Α΄ της Γαλλίας κήρυξε Δημοκρατία τη Νάπολη με το όνομα Παρθενοπαία (από το πρότερο όνομα της πόλης) και ο Φερδινάνδος Α΄, αφού επέβη στο πλοίο Βάνγκαρντ του Νέλσωνα με τα πιο πολύτιμα αντικείμενα από το ανάκτορο, κατέφυγε στο Παλέρμο.
8452	Το 179, οι Αυστριακοί και οι Οθωμανοί υπέγραψαν τη Συνθήκη της Σιστόβας.
8453	Το 1802, όταν είχε περίπου 4.000 κατοίκους, η Ουφά ανακηρύχθηκε επαρχιακή πόλη και το 1803 εγκρίθηκε το πρώτο πολεοδομικό σχέδιο της πόλης.
8454	Το 1807 τα αιτήματα για αυτοδιοίκηση εντός της Οθωμανικής Αυτοκρατορίας εξελίχθηκαν σε πόλεμο για ανεξαρτησία που υποστηρίχθηκε στρατιωτικά από τη Ρωσική Αυτοκρατορία.
8455	Το 1814 η Τοσκάνη επεστράφη στον Φερδινάνδο Γ΄.
8456	Το 1819 ο Miloš δημοσίευσε ένα πίνακα βαθμολογίας 43 διαφορετικών ξένων νομισμάτων.
8457	Το 1830 μετά την ανεπιτυχής διοίκηση του Αντώνιου επέστρεψαν στο Παλάτι του Βερολίνου.
8458	Το 1832 κλήθηκε να υπηρετήσει ως χειρουργός του πρώτου Ελληνικού Συντάγματος υπό τον Ιωάννη Κωλέττη.
8459	Το 1833 θα εντυπωσιαστεί μέσω του συγγραφέα και εκδότη Χάινριχ Λάουμπε (Heinrich Laube) από τις ιδέες μιας επαναστατικής λογοτεχνικής κίνησης, της «Νέας Γερμανίας».
8460	Το 1837 διορίστηκε καθηγητής στο Διδασκαλείο της Αθήνας, και το 1843 Γυμνασιάρχης στο Ναύπλιο.
8461	Το 1839 νυμφεύτηκε τη Σοφία της Βυρτεμβέργης, αλλά ενώ εκείνος ήταν συντηρητικός και αγαπούσε το στρατό, εκείνη ήταν μια φιλελεύθερη διανοούμενη.
8462	Το 1841, μια νέα οδογέφυρα ένωσε την πόλη με το Πασάζ, στην απέναντι όχθη του ποταμού.
8463	Το 1851 ο Ρόιτερ επέστρεψε στο Λονδίνο και άνοιξε γραφεία στο Χρηματιστήριο Λονδίνου.
8464	Το 1854 η ενορία είχε ιερέα τον παπά Γιάννη ενώ το 1856 οι 248 στρατεύσιμοι άνδρες του χωριού πλήρωσαν φόρο 7935 γρόσια, ώστε να απαλλαγούν από τη στράτευση.
8465	Το 1855 αποφοίτησε από την Σχολή και, μετά από προχωρημένες σπουδές στη Στρατιωτική Ακαδημία Μηχανικών Nikolaevsky, ξεκίνησε τη στρατιωτική του σταδιοδρομία, το 1857, ως εκπαιδευτής οχυρωματικών έργων.
8466	Το 1857 εγκαταστάθηκε στο Παρίσι για να σπουδάσει πολιτική φιλοσοφία και την επόμενη χρονιά συνέγραψε το πρώτο του φιλοσοφικό δοκίμιο με τίτλο «De la Naturaleza» («Για τη Φύση», που εκδόθηκε το 1860).
8467	Το 1861 στο χωριό Γιέβικ του δήμου Βάρνταλ παραχωρήθηκε το καθεστώς της πόλης και διαχωρίστηκε από το Βάρνταλ για να σχηματίσει ξεχωριστό δήμο.
8468	Το 1866 η Έμα εντάχθηκε σε περιοδεύουσα ορχήστρα και γύριζε τη χώρα.
8469	Το 1870, ο Μιλέ διορίστηκε καθηγητής στη Σχολή Διακοσμητικών Τεχνών.
8470	Το 1872 ο Χένλαϊν κατοχύρωσε το δίπλωμα ευρεσιτεχνίας υπ' αριθμόν 130 915 των ΗΠΑ για την χρήση του εναλλακτικού αερίου στους κινητήρες των πηδαλιουχούμενων.
8471	Το 1873, ο Δούκας το πρωτοπαρουσιάζει δημόσια και συγκεκριμένα στη Βασιλική Κοινωνία της Αγγλίας.
8472	Το 1873 ο Μπούφαλο Μπιλ και ο Τέξας Τζακ, μετά την επιτυχία που γνώρισαν, κάλεσαν τον Χίκοκ να συμμετάσχει σε μία νέα παράσταση με τίτλο "Ανιχνευτές των Πεδιάδων" F. E. Bliss, "The life of Hon.
8473	Το 1881 δημιουργήθηκε στις Η.Π.Α. ο σύλλογος United States National Lawn Tennis Association με σκοπό να τυποποιήσει τους κανόνες και να διοργανώσει τουρνουά αντισφαίρισης.
8474	Το 1882 η Αντάμ αγόρασε το ακίνητο ενός αββαείου στο Ζιφ-συρ-Υβέτ, κοντά στο Παρίσι, όπου έζησε από το 1904 μέχρι τον θάνατό της.
8475	Το 1883 οι πλημμύρες του Νταμποβίτσα, όπως εκείνη του 1865, συνηθισμένες επί Κούζα, τερματίσθηκαν μετά την εκτροπή του ποταμού (η αλλαγή της κοίτης μεταμόρφωσε τις συνοικίες στις όχθες του).
8476	Το 1885 έγινε τακτικός καθηγητής στο Πανεπιστήμιο της Καρλσρούης.
8477	Το 1887 ο Angus παντρεύτηκε, τη 38 χρονών Ιωάννα Ντάνιελσον, ενώ η Κάνον ήταν ακόμα αυτοεξόριστη στην Ευρώπη και δεν μπορούσε να επιστρέψει στη Γιούτα για το φόβο του να καταθέσει.
8478	Το 1888 ιδρύθηκε στην πόλη η Αμβούργο ΦΚ (Hamburg FC) και το 1906 η ΦΚ Φάλκε (FC Falke).
8479	Το 1890 εκλέχθηκε βουλευτής Αττικής όπου και συνέχισε να εκλέγεται μέχρι το 1912.
8480	Το 1892 έγινε ο τρίτος από την οικογένειά του που εργάστηκε στο τμήμα Φυσικής του Μουσείου Φυσικής Ιστορίας.
8481	Το 1893 όσα μέλη του Ορφέα επιθυμούσαν να δοθεί μεγαλύτερη έμφαση στις αθλητικές δραστηριότητες, αποχώρησαν και ίδρυσαν τον Αθλητικό Σύλλογο "Γυμνάσιον".
8482	Το 1898, κατάφερε να αποδράσει.
8483	Το 1900 αναφέρεται ως Αναχουρδομέτοχα στον δήμο Ελευθεραιών (Μαργαριτών), με 234 κατοίκους.
8484	Το 1900, ο Nicoladoni περιέγραψε μια βαθμιαία μεταφορά μεγάλου δακτύλου σε αντίχειρα για την ανακατασκευή ενός αντίχειρα μετά από ακρωτηριασμό του (Nicoladoni, 1900).
8485	Το 1900 το Κερτς ήταν ήδη συνδεδεμένο με το σιδηροδρομικό δίκτυο, ενώ η πλωτή δίοδος του πορθμού εκβαθύνθηκε και διαπλατύνθηκε.
8486	Το 1902 όμως ήταν πολύ κοντά και οι δυσκολίες που προέκυψαν, οδήγησαν τους διοργανωτές και τη ΔΟΕ να τους μεταφέρουν το 1906.
8487	Το 1905 διεδραμάτισε πρωταγωνιστικό ρόλο στο συνέδριο του ΠΣΚ που πραγματοποιήθηκε στη Βαρσοβία και ακολούθως εξελέγη στην κεντρική επιτροπή του κόμματος Zimmerman, 2004, σελ.
8488	Το 1905 ως μέλος του κοινοβουλίου, ήταν πρόεδρος της κοινοβουλευτικής επιτροπής που συνέταξε το νομοσχέδιο για την εφαρμογή του χωρισμού Εκκλησίας και κράτους.
8489	Το 1906 δύο agrarian κινήματα ιδρύθηκαν.
8490	Το 1907 εξελέγη καθηγητής στην έδρα των «Στοιχείων Μηχανών και Λεβήτων».
8491	Το 1911 καθιερώθηκε το λιοντάρι ως έμβλημα της ομάδας και το 1919 έλαβε το σημερινό όνομα: Turn- und Sportverein München von 1860 (TSV München 1860) (Γυμναστικός και αθλητικός σύλλογος "Μόναχο" του 1860).
8492	Το 1911, μετά τη συγχώνευση αρκετών μικρών τεχνικών εταιρειών, ιδρύθηκε η Computing-Tabulating-Recording Company (C-T-R).
8493	Το 1913 διεξήχθη η πρώτη απογραφή της νέας εξουσίας στη Στέρνα και κατέγραψε 125 κατοίκους.
8494	Το 1913, ο Απολλιναίρ δημοσιεύει μια συλλογή σχολίων και παρατηρήσεων, την οποία ονομάζει Κυβιστές Καλλιτέχνες.
8495	Το 1914, το Βρετανικό Υπουργείο Πολέμου διέταξε να περάσει ένα τρακτέρ Holt από δοκιμές στο Aldershot.
8496	Το 1919 συμμετείχε στην Καλλιτεχνική Συντροφιά, μαζί με τους Τέλλο Αγρα, Δημοσθένη Βουτυρά, Αγγελο Δόξα, Δημήτρη Μυράτ και άλλους.
8497	Το 1921 καταδίκασε δημόσια τις διώξεις (pogrom) στην Ουκρανία.
8498	Το 1921 ο Μπερντ προσφέρθηκε να πραγματοποιήσει την πρώτη μονοπρόσωπη διατλαντική πτήση χωρίς ενδιάμεση στάση.
8499	Το 1924 αναγκάστηκε η κοινότητα του Ιμάμ Τσαούς να παραχωρήσει στους Πρόσφυγες από το Πουλατζάκ και Κερασούντα την πλευρά απέναντι από τον Λούρο, γνωστή σε όλους σαν Λεβούνια, Λιοβούνια όπου σήμερα βρίσκεται χτισμένη η Νέα Κερασούντα.
8500	Το 1925 είχε βελτιώσει σημαντικά τη συσκευή του και στις 26 Ιανουαρίου 1926 πραγματοποίησε δημόσια επίδειξή της.
8501	Το 1926 έλαβε το πτυχίο του και το επόμενο έτος παντρεύτηκε.
8502	Το 1927 γεννήθηκε η μοναχοκόρη του Δέσποινα.
8503	Το 1927 η κυβέρνηση απαγόρευσε όλες τις Σλοβενικές οργανώσεις και κάθε δημόσια χρήση της Σλοβενικής.
8504	Το 1928 η Νέα Κούταλη είχε 189 κατοίκους.
8505	Το 1931 ασχολήθηκε με το τότε παράνομο Κομμουνιστικό κόμμα Γιουγκοσλαβίας.
8506	Το 1932 δημοσίευσε ένα σπερματικό άρθρο για την Κβαντική Ηλεκτροδυναμική με τους Ντιράκ και Φοκ.
8507	Το 1933 είχε κληθεί στη μικτή Βαλκανίων για αγώνα με τη μικτή Κόσμου, ο οποίος τελικά αναβλήθηκε.
8508	Το 1934 αποσπάσθηκε από την Κοινότητα Καναλίων και αναγνωρίσθηκε ως ξεχωριστή Κοινότητα με το διάταγμα της 29 – 1 – 1934 (Φ.Ε.Κ 44 / Α΄ της 1 – 2 – 1934).
8509	Το 1934, έλαβαν το Μετάλλιο Scheele της Σουηδικής Χημικής Εταιρείας καθώς και το γερμανικό δίπλωμα ευρεσιτεχνίας για το συμπύκνωμα ρήνιου.
8510	Το 1935 το έκλεισε, όμως συνέχισε το κοινωνικό της έργο.
8511	Το 1936, κατά τη διάρκεια της επετείου του συλλόγου, παρουσιάστηκε ένα νέο έμβλημα με την προσθήκη μιας μπλε κορδέλας.
8512	Το 1936 με την ίδρυση του Νομού Θεσπρωτίας, η Ηγουμενίτσα προήχθη σε δήμο και ορίζεται πρωτεύουσα του νομού.
8513	Το 1936 ο οικισμός μετονομάστηκε σε Krasno-Prekopsk και αργότερα το 1964 σε απλά Κρασνοπερεκόπσκ.
8514	Το 1937 δημοσίευσε το πρώτο του μυθιστόρημα Φερντυντούρκε (Ferdydurke).
8515	Το 1939, αφού γνώρισε πολλά χρόνια πτώσης λόγω της Μεγάλης Ύφεσης, ο Αυτοκρατορικός Μάγος Ήβανς, παρέδωσε την ΚΚΚ στον Τζέιμς Κόουλεσκοτ, κτηνίατρο της Ινδιάνας.
8516	Το 1941, το γιουγκοσλαβικό δηνάριο αντικαταστάθηκε, με τη σειρά του, από ένα δεύτερο σερβικό δηνάριο για χρήση στη γερμανική κατεχόμενη Σερβία.
8517	Το 1942 έγραψε το γνωστό αντάρτικο τραγούδι «Βροντάει ο Όλυμπος» Στέφανος Παπαδόπουλος, «Οι Έλληνες λογοτέχνες και η αντίστασή τους στο φασισμό κατά τον Β' Παγκόσμιο πόλεμο», Βαλκανικά σύμμεικτα, τχ.
8518	Το 1943 εξακολουθούσε να εργάζεται στο ανεξάρτητο κράτος της Κροατίας.
8519	Το 1943, ο κουκλοποιός Σάμιουελ Μούλινς και η σύζυγός του, Έσθερ, θλίβονται από την απώλεια της επτάχρονης κόρης τους Άναμπελ, η οποία σκοτώνεται ακαριαία σε ένα αυτοκινητιστικό δυστύχημα.
8520	Το 1945, η Σοβιετική ζώνη κατοχής αποτελούταν κυρίως από το κεντρικό τμήμα της Πρωσίας.
8521	Το 1946 διετέλεσε Πρόεδρος του Διαρκούς Στρατοδικείου Θεσσαλονίκης και από το 1948 Διευθυντής Στρατιωτικής Δικαιοσύνης του Υπουργείου Στρατιωτικών και Πρόεδρος του Στρατοδικείου Αθηνών.
8522	Το 1948 κατηγορήθηκε για αντικυβερνητική συνωμοσία, κατασκοπεία, αντιπατριωτική δραστηριότητα, ανήθικες πράξεις, δολοφονίες και απόπειρα βιασμού και καταδικάστηκε σε 20 σχεδόν χρόνια φυλάκισης μετά από μια δίκη παρωδία.
8523	Το 1948, ο 19χρονος Χαμπάς, φοιτητής ιατρικής, επέστρεψε στο σπίτι του στη Λοντ κατά τη διάρκεια του αραβοϊσραηλινού πολέμου για να βοηθήσει την οικογένειά του.
8524	Το 1949 έγινε η αναγνώριση της Λυκόβρυσης ως ανεξάρτητης κοινότητας.
8525	Το 1949 συνέστησε την Ανώνυμη Τεχνική Εταιρεία Ευκλείδης και διετέλεσε Γενικός Διευθυντής της μέχρι που κατελήφθη από το όριον ηλικίας το 1952 και τότε απεσύρθη.
8526	Το 1949, ύστερα από μια συνάντηση στο αρχηγείο του Βασιλικού Ναυτικού, αυτή η ομάδα ίδρυσε την πρώτη "Ερευνητική Εταιρία Εργονομίας" (Ergonomics Research Society).
8527	Το 1951, με πρωτοβουλία του ιερέα Σαχέ Σεμερτζιάν και μια δωρεά από τον Αιθιωποαρμένιο Ρουπέν Μπαμπιγκιάν, το αρχικό κτίριο το Αρμενικό Σχολείο εγκαινιάστηκε στις 17 Νοεμβρίου 1951.
8528	Το 1952 κέρδισε το Μετάλλιο Αθλητικής Αξίας της πόλης της Βαρκελώνης και το 2007 έλαβε αναμνηστική πλάκα από την Καταλανική Ομοσπονδία.
8529	Το 1954, βιώνει μαζί με τους συμπαίκτες του την ολέθρια εμπειρία των διπλών αγώνων «
8530	Το 1954 βραβεύτηκε με το ειδικό βραβείο Όσκαρ.
8531	Το 1954 εγκαταστάθηκε στη Γαλλία, όπου παρακολούθησε μαθήματα θεάτρου και φιλμολογίας στο Εθνικό Λαϊκό Θέατρο υπό τον Ζαν Βιλάρ.
8532	Το 1955 ανακηρύχθηκε Εθνικό Μνημείο.
8533	Το 1955 υπογράφει στη Δόξα Δράμας, αλλά ένα σπάσιμο στο χέρι τον αφήνει πίσω στις προπονήσεις την πρώτη χρονιά.
8534	Το 1957, το πάθος της αυτό την έφερε στη φάρμα ενός φίλου, στα υψίπεδα της Κένυας.
8535	Το 1958, αποφοίτησε από το Τμήμα Αρχιτεκτονικής του Πολυτεχνικού Ινστιτούτου του Γερεβάν.
8536	Το 1958, έγινε λιμάνι ελεύθερης οικονομικής ζώνης και το 1962 κατασκευάστηκε μια αποβάθρα βαθέων υδάτων αποτελούμενη από έξι βάσεις.
8537	Το 1958 κατέκτησε το τοπικό πρωτάθλημα Β΄ κατηγορίας του Σικάγο.
8538	Το 1959 πραγματοποίησε για τελευταία φορά περιοδεία στην Ευρώπη.
8539	Το 1960 άρχισε να εργάζεται στον Περιφερειακό Παιδαγωγικό Οίκο στο Κόσιτσε.
8540	Το 1960 ίδρυσε το γραφείο σχεδιασμού και αρχιτεκτονικής Archiforme, με έδρα το Παρίσι, ένα κέντρο μελέτης βιομηχανικής και εσωτερικής διακόσμησης και αρχιτεκτονικής, με σχεδιαστές, αρχιτέκτονες και πρώην μαθητές της École Boulle.
8541	Το 1960, το «Φ.
8542	Το 1961 ιδρύθηκε η ΣΚ Πότσνταμ, η οποία το 1966 απορροφήθηκε από την Μότορ.
8543	Το 1961 ιδρύθηκε το Φροντιστήριο Νωπογραφίας και Τεχνικής των Φορητών Εικόνων.
8544	Το 1961 ο υιός του Βασιλείου εξέδωσε το εν λόγω πεζογράφημα του Κ. Θεοτόκη με λίγες από τις εικονογραφήσεις του Ν. Βεντούρα καθώς δεν βρέθηκαν όλα τα κλισέ.
8545	Το 1962 με το ΦΕΚ 210Α - 13/12/1962 μετονομάστηκε σε Πτελέα.
8546	Το 1963, Ο Παναγιώτης Δράκος εγκαταλείπει τη θέση του προέδρου και ανακηρύσσεται επίτιμος πρόεδρος.
8547	Το 1964, οι Τουρκοκύπριοι μαχητές από το Αγιρντάγ κατέλαβαν το πέρασμα Μπογάζ αμαχητί.
8548	Το 1964 παντρεύτηκε την Αουγούστα Λα Τόρε, χωρίς όμως να καταφέρει να αποκτήσει κανένα παιδί.
8549	Το 1964, στις συζητήσεις που ακολούθησαν τον θάνατο του Τολιάτι, υποστήριξε πιο μετριοπαθείς θέσεις, πιο κοντά προς αυτές του μεσαίου χώρου.
8550	Το 1964 το άγαλμα δόθηκε ως δάνειο από το Βατικανό στην διεθνή έκθεση της Νέας Υόρκης ως έκθεμα στο περίπτερο της πόλης του Βατικανού.
8551	Το 1965-1966 κατακτά το τέταρτο και τελευταίο του πρωτάθλημα και κερδίζει την άνοδο του για την Γ' εθνική.
8552	Το 1965, το Nationaal Songfestival είχε πέντε ημιτελικούς για να επιλέξει το τραγούδι για κάθε συμμετέχοντα.
8553	Το 1966 διοργάνωσε στη Θεσσαλονίκη για πρώτη φορά τη «Διεθνή Χορωδιακή Εβδομάδα» σε συνεργασία με την Ευρωπαϊκή Ομοσπονδία Χορωδιών Νέων Europa Cantat.
8554	Το 1966 η ΑΕΚ αντιμετώπισε τη Σάντος σε φιλική συνάντηση στις ΗΠΑ και έχασε με 1–0.
8555	Το 1966 η Σχολή μετονομάστηκε σε Ανώτατη Βιομηχανική Σχολή Θεσσαλονίκης και από το 1971 οι σπουδές διαχωρίζονται σε 2 τμήματα, Οικονομικών Επιστημών και Επιστημών Διοικήσεως Επιχειρήσεων.
8556	Το 1967, η Barclays ανέπτυξε την πρώτη διανομή μετρητών στον κόσμο.
8557	Το 1967 παρουσίασε για πρώτη φορά τα «Ανθρωπάκια», το χαρακτηριστικό γνώρισμα του έργου του, με το οποίο απασχολήθηκε και τις επόμενες δεκαετίες, κάνοντάς το ένα είδος και μέσο ειρωνείας και κοινωνικής κριτικής.
8558	Το 1969 στο ιστορικό μυθιστόρημα Η χαμένη βασίλισσα η συγγραφέας Νόρα Λοφτ περιγράφει την τραγική ζωή της Καρολίνας-Ματίλντας δίπλα στον ανισόρροπο σύζυγό της Χριστιανό Ζ΄.
8559	Το 1970 ίδρυσε το Κόμμα Εθνικής Τάξεως (Millî Nizam Partisi), το οποίο μετά το πραξικόπημα του 1971 τέθηκε εκτός νόμου (1972) από το Συνταγματικό Δικαστήριο με πρόφαση την αντίθεσή του προς τις αρχές του Ατατουρκισμού.
8560	Το 1970, ο John Pople ανέπτυξε το πρόγραμμα Gaussian που διευκολύνει πολύ τους υπολογισμούς στην υπολογιστική χημεία.
8561	Το 1970, το οίκημα καταστράφηκε από πυρκαγιά, παραμένει μόνο η πρόσοψη.
8562	Το 1970 του απονεμήθηκε το Εθνικό Βραβείο Τεχνών και Επιστημών στην κατηγορία της λογοτεχνίας.
8563	Το 1972 έγινε εταιρικό μέλος του Βασιλικού Ινστιτούτου των Βρετανών Αρχιτεκτόνων και υπηρετεί ως Επίτροπος της Επιτροπής Ιστορικών Κτιρίων και Μνημείων της Αγγλίας (Αγγλική Κληρονομιά).
8564	Το 1972, το όνομά της άλλαξε σε Άρκα.
8565	Το 1973 πραγματοποίησε την πρώτη της δισκογραφική συμμετοχή.
8566	Το 1975, ο Βελάσκο αντικαταστάθηκε βίαια από τον στρατηγό Φρανσίσκο Μοράλες Μπερμούδες, ο οποίος επέβλεψε την επαναφορά της δημοκρατίας.
8567	Το 1975 όμως ο Πελέ διαπίστωσε ότι βρισκόταν σε οικονομικό αδιέξοδο μιας και τα χρήματα που είχε κερδίσει από την καριέρα του και είχαν επενδυθεί είχαν χαθεί και η επιστροφή στην ενεργό δράση κρινόταν αναγκαία.
8568	Το 1976 αλλάζει και το όνομά της Κοινότητας βάσει της νέας έδρας.
8569	Το 1976 η Καταλονία παίζει αγώνα απέναντι στην Σοβιετική Ένωση, αλλά έπειτα κάνει 14 χρόνια να ξαναπαίξει αγώνα.
8570	Το 1977-78 δημιουργείται ένα συνεχώς αυξανόμενο δυναμικό αγωνιστών, ανένταχτων μεν πολιτικοποιημένων δε.
8571	Το 1978 καταστράφηκε η Εκκλησία των Αγίων Πάντων και στη θέση της ανεγέρθηκε το Πάνθεο των Ηρώων της Εθνικής Αναγέννησης.
8572	Το 1978 σταμάτησε η λειτουργία του μεταλλείου λόγω ασύμφορης εκμετάλλευσης του.
8573	Το 1980 είχε την πρώτη στρατιωτική εμπειρία του κατά τη διάρκεια επιχείρισης καταστολής κουρδικής εξέγερσης στην επαρχία Δυτικού Αζερμπαϊτζάν, παρόλο που δεν διαδραμάτισε καίριο ρόλο στην επιχείρηση αυτή.
8574	Το 1980 η Ρότσντεϊλ κινδύνεψε να εκδιωχθεί από τη Λίγκα αλλά σώθηκε για μία ψήφο!
8575	Το 1980 συνελήφθη για απόπειρα πώλησης κλεμμένων τηλεοράσεων και φυλακίστηκε στον Κορυδαλλό.
8576	Το 1981 αποσύρθηκε από τα κοινά.
8577	Το 1981 ο Μαρωνίτης επανέρχεται στον Ηρόδοτο με έναν τόμο, τιμημένο το 1982 με το 1ο βραβείο στη Διεθνή Έκθεση Βιβλίου της Λειψίας, στον οποίο ανθολογεί, μεταφράζει και υπομνηματίζει επτά νουβέλες και τρία ανέκδοτα του Αλικαρνασσέα ιστορικού.
8578	Το 1983 ανακηρύσσεται Κυπελλούχος Κορινθίας και προχωρά μέχρι τα προημιτελικά του Κυπέλλου Ερασιτεχνικών ομάδων Ελλάδας.
8579	Το 1983 εκλέχτηκε και διορίστηκε πρώτος τακτικός καθηγητής του Πανεπιστημίου Κρήτης στο Τμήμα Φυσικής και εγκαταστάθηκε οικογενειακώς στο Ηράκλειο.
8580	Το 1984, με υπουργική απόφαση, το κτίριο του νοσοκομείου χαρακτηρίστηκε ιστορικό διατηρητέο μνημείο και προστατεύεται από την Εφορεία Νεωτέρων Μνημείων.
8581	Το 1986 ο Άγιος Δομέτιος μετεξελίχθηκε σε δήμο.
8582	Το 1986 οι ομάδες που συμμετείχαν αποφάσισαν να τερματιστεί η διοργάνωση, λόγω της υπερφόρτωσης του προγράμματος τους.
8583	Το 1986 προήχθη στην θέση του Διευθυντού του Γυμνασίου Θεσπιών και το 1992 τοποθετήθηκε Διευθυντής του Γενικού Λυκείου Θεσπιών.
8584	Το 1987 εργάστηκε για λίγους μήνες στο Υπουργείο Δικαιοσύνης, στο Τμήμα Ποινικού Δικαίου, και αργότερα επέστρεψε στην θέση του εισαγγελέα.
8585	Το 1987 συμμετείχε στα φεστιβάλ του Ρεκλινγκχάουζεν υπό την καθοδήγηση του Γκέοργκ Μιτερντάιν στο The Lechner Edi looks into Paradise και υποδύθηκε έναν οδοκαθαριστή στην ταινία Müllomania με σκηνοθέτη τον Ντίτερ Μπέρνερ.
8586	Το 1989, ο δείκτης της βρεφικής θνησιμότητας κυμαινόταν από το 11.1 στην Λετονική ΣΣΔ έως το 54.7 στην Τουρκμενική ΣΣΔ.
8587	Το 1989 ο Μπιαλιάτσκι εργάστηκε ως κατώτερος ερευνητής στο Μουσείο Ιστορίας της λευκορωσικής λογοτεχνίας.
8588	Το 1989 προήχθη σε Εισαγγελέα του Αρείου Πάγου, θέση στην οποία παρέμεινε μέχρι και το 1993, οπότε και συνταξιοδοτήθηκε.
8589	Το 198 π.Χ. απέκρουσε τον στρατό του Ρωμαίου Κόιντου Φλαμινίου, ενώ το 191 π.Χ. αντιστάθηκε επιτυχως και στο στρατό του Αντιόχου Γ' της Συρίας.
8590	Το 1990 με τον νόμο Περί Έρευνας (Ν. 1894/1990) οι Συντάκτες, δηλαδή το επιστημονικό προσωπικό του Κέντρου εντάσσεται σε βαθμίδες Ερευνητών μετά από κρίση.
8591	Το 1991 ιδρύθηκε το κόμμα Λευκορωσική Σοσιαλδημοκρατική Συνέλευση.
8592	Το 1992 στο συνέδριο “The Agenda 21: The Earth Summit Strategy to Save Our Planet”, τέθηκε ουσιαστικά το ερώτημα για τη σημασία του ρόλου των σχεδιαστών στα σχετικά με το περιβάλλον θέματα.
8593	Το 1993 κατά την ανάληψη του έργου από την εταιρία Ολυμπιακό Μετρό, αναφερόταν με το όνομα Υ.ΕΘ.Α. (Υπουργείο Εθνικής Άμυνας).
8594	Το 1993, κυκλοφόρησε και single του κομματιού σε ζωντανή εκτέλεση, το οποίο κατέλαβε την 9η θέση στα αγγλικά chart και την 16η στα ιρλανδικά.
8595	Το 1993 ο Τόμας Κενάλι αναλαμβάνει να γράψει ένα σενάριο βασισμένο στο βιβλίο του.
8596	Το 1993, το συγκρότημα κυκλοφόρησε το πρώτο τους demo με τίτλο A Sorcery Written in Blood.
8597	Το 1993 υπηρέτησε ως Ειδικευόμενος Ιατρός στην ειδικότητα της Εσωτερικής Παθολογίας στο 401 Γενικό Στρατιωτικό Νοσοκομείο Αθηνών.
8598	Το 1994 έλαβε την Υποτροφία της Επιστημονικής Αριστείας από το Δίκτυο Γαλλόφωνων Πανεπιστημίων.
8599	Το 1994 η Εθνική Ελλάδος συμμετείχε στο Παγκόσμιο Κύπελλο στις Ηνωμένες Πολιτείες της Αμερικής.
8600	Το 1994 του δόθηκε το οφίκιο του αρχιμανδρίτη.
8601	Το 1995-1996 η Νοτς άλλαξε σελίδα, παίρνοντας το Πρωτάθλημα της Λιγκ Ουάν.
8602	Το 1995, επέστρεψε στη δημιουργία σάουντρακ.
8603	Το 1995 και 1996 η Βανέσσα Μέι εμφανίστηκε σε πολλές τηλεοπτικές εκπομπές σε όλο τον κόσμο και παρευρέθηκε επίσης σε πολλά ροκ φεστιβάλ.
8604	Το 1995 τιμήθηκε με το Κρατικό Βραβείο Μυθιστορήματος για το βιβλίο "Ο χορός των ρόδων".
8605	Το 1997 κυκλοφόρησε το The Slim Shady EP demo, με τους στίχους του τραγουδιού να είναι πολύ σκοτεινοί και ανατρεπτικοί.
8606	Το 1998, η Μαρία Ζαχάροβα αποφοίτησε από τη Σχολή Διεθνούς Δημοσιογραφίας στο MGIMO στον τομέα των ανατολιτικών σπουδών και της δημοσιογραφίας.
8607	Το 1998 και το 1999, η ομάδα ήταν φιναλίστ του Κυπέλλου ΗΠΑ Γυναικών.
8608	Το 1999 έλαβε τον πρώτο ρόλο - στη σειρά Απλή αλήθεια.
8609	Το 1999 ιδρύθηκε και οργανώθηκε από τον Τσβανγκιράι το αντιπολιτευόμενο κόμμα με την ονομασία Κίνημα για τη Δημοκρατική Αλλαγή.
8610	Το 1999 υπέγραψε συμβόλαιο συνεργασίας με την ισπανική Μπαρτσελόνα, στην οποία αγωνίστηκε για μόλις μία σεζόν.
8611	Το 1999 υπολογιζόταν ότι πάνω από 72.000 Αμερικανοί πολίτες ζουν στην Ελλάδα, οι περισσότεροι από τους οποίους είναι Ελληνοαμερικανοί.
8612	Το 1-μεθυλοναφθαλίνιο Δείτε τις εναλλακτικές ονομασίες στον παρακείμενο πίνακα πληροφοριών χημικής ένωσης.
8613	Το 2000 ήταν μια σημαντική χρονιά στην ιστορία του ΟΠΑΠ, καθώς ξεκίνησε η λειτουργία του Πάμε Στοίχημα, η πρώτη μορφή νόμιμου αθλητικού στοιχήματος στην Ελλάδα.
8614	Το 2000 μερικά από τα κορυφαία ρωσικά συγκροτήματα της ροκ ενώθηκαν και τραγούδησαν τα καλύτερα τραγούδια των Κίνο ως φόρος τιμής στον Τσόι στην 38η επέτειο της γέννησης του.
8615	Το 2001-2003 το κτίριο υποβλήθηκε σε σημαντικές επισκευές.
8616	Το 2001, ανακαλύφθηκε ένα πιο ολοκληρωμένο τυραννοσαυροειδές (με το παρατσούκλι «Jane», αριθμός καταλόγου BMRP 2002.4.1), που ανήκε στο ίδιο είδος με το αρχικό δείγμα νανοτύραννου.
8617	Το 2001 ανέλαβε Διευθυντής Ερευνών του Τμήματος Ακτινολογίας.
8618	Το 2001, ερμήνευσε την Hanna στο Η Στοιχειωμένη Έπαυλη του Μονιούσκο στο Μεγάλο Θέατρο της Βαρσοβίας.
8619	Το 2001 ήταν ο MVP της κανονικής διάρκειας της Ευρωλίγκα.
8620	Το 2001 ξεκίνησε νέα σειρά με τίτλο: Ο Λούκι Λουκ σε νέες περιπέτειες, με τις ιστορίες αυτές να μην βασίζονται στα κόμικς.
8621	Το 2001, στο Παγκόσμιο Πρωτάθλημα Πυγμαχίας στο Mπέλφαστ της Ιρλανδίας, κατέκτησε την 4η θέση στα 54 κιλά, ενώ το 2002 στο διεθνές Τουρνουά Ακρόπολις με συμμετοχή 22 κρατών, κατέκτησε το χρυσό μετάλλιο.
8622	Το 2002 ήταν υποψήφιος σύμβουλος στον Δικηγορικό Σύλλογο Αθηνών (ΔΣΑ) με το ψηφοδέλτιο του Δημήτρη Παξινού.
8623	Το 2002 συνεργάζεται με την εφημερίδα «Ελεύθερο Τύπο» και το ένθετο «Health&Style».
8624	Το 2002 το γαλλικό υπουργείο πολιτισμού δημιουργεί μια ειδική διεθνή επιστημονική επιτροπή, η οποία αναλαμβάνει την διαχείριση του προβλήματος του σπηλαίου.
8625	Το 2003, έγινε η νεότερη χορεύτρια στην ιστορία του Μαριίνσκι για να ερμηνεύσει το ρόλο της Ιουλιέτας και έγινε ένας από τους αγαπημένους της ρόλους.
8626	Το 2003 επανεξελέγη πρόεδρος στον δεύτερο γύρο, με το 67,5% των ψήφων.
8627	Το 2003, σύμφωνα με στοιχεία της κρατικής κυβέρνησης, υπήρχαν πάνω από 6,4 εκατομμύρια επισκέπτες, με δαπάνες άνω των 10 δισεκατομμυρίων δολαρίων, στα νησιά της Χαβάης.
8628	Το 2003, το 2004 και το 2005 η ομάδα έφτασε στα ημιτελικά του Πρωταθλήματος Πολωνίας.
8629	Το 2004 επανήλθε στη Δ΄ Εθνική για να επιστρέψει και πάλι στις τοπικές κατηγορίες το 2007.
8630	Το 2004, η κινηματογραφική εκδοχή κυκλοφόρησε ως μπόνους στο πακέτο 2 δίσκων Walt Disney Treasures, στο Mickey Mouse In Living Color, Volume Two.
8631	Το 2004, η πρώτη συμμετοχή της Αλβανίας στη Eurovision, η Ανιέζα Σαχίνι, τερμάτισε έβδομη στον τελικό.
8632	Το 2004 και το 2005 ο Erik Visser έκανε σόλο περιοδεία που ονομάστηκε «The One Man Parade» περνώντας από 45 Ολλανδικά θέατρα.
8633	Το 2004, σταμάτησε την εργασία του για να ασχοληθεί με τον συνδικαλισμό.
8634	Το 2004, στο 2ο Παγκόσμιο Κύπελλο Σαν Σόου που πραγματοποιήθηκε στη πόλη Γκουανγκτζόου στη Κίνα, το Σαν Σόου Γυναικών είναι πλέον επίσημο άθλημα.
8635	Το 2005, διορίστηκε αντιπρόεδρος της Διεθνούς Ομοσπονδίας Τυφλών Αθλητισμού (IBSA).
8636	Το 2005, η Πωλίνα έλαβε τον τίτλο Πολίτης του Μινσκ της Χρονιάς τίτλο και ψηφίστηκε ως Έκφραση του Έτους στα λευκορωσικά μουσικά βραβεία Τηλεμεταφορά.
8637	Το 2005, η Φρνετέρικσεν άσκησε ανοικτή κριτική στους γονείς που έστελναν τα παιδιά τους σε ιδιωτικά σχολεία.
8638	Το 2005 και 2006 έπαιξε στην τηλεοπτική σειρά Cuscrele και το 2007–2008 στη σαπουνόπερα The War of the Sexes, στο Queen (2008–2009) και Aniela (2009–2010) ως Coana Chiva.
8639	Το 2005, το Scotland Travel Club μετονομάστηκε σε Scotland Supporters Club, με την ταυτόχρονη ίδρυση ειδικών τμημάτων για νεαρούς φίλους της Σκωτίας.
8640	Το 2006, αντιμετώπισε πολλά προβλήματα τραυματισμών, που την έφεραν πίσω σε ότι αφορά την προετοιμασία της.
8641	Το 2006, η γεωργική και κτηνοτροφική παραγωγή στην Αλαμπάμα αποτιμήθηκε σε 1,5 δισεκατομμύρια δολάρια.
8642	Το 2006, ηγήθηκε της πρώτης αποστολής για την εγκατάσταση τηλεσκοπίων σε ένα νέο αστρονομικό παρατηρητήριο στη θέση "Dome C" στη καρδιά της Ανταρκτικής.
8643	Το 2006, κυκλοφόρησε η τελευταία συναυλία με την Tarja, καταγεγραμμένη στο DVD "End of Era".
8644	Το 2006, τα χάγκουον καταχωρισμένα στον Σύλλογο Κορεατικών Σχολείων της Αμερικής, πάνω από το 75% ήταν συνδεδεμένα με κορεατικές εκκλησίες.
8645	Το 2007 55 μοναχές εγκατέλειψαν τη Μονή και εγκαταστάθηκαν σε μοναστήρι της Αττικής, ως μέσο αντίδρασης στη συμπεριφορά του μητροπολίτη Μακαρίου, στον οποίον καταλογίζουν προσπάθειες πλήρους παρέμβασης στα εσωτερικά και τα οικονομικά του μοναστηριού.
8646	Το 2007, το Μπίτομ και οι συνοικίες του δημιούργησαν την Μητροπολιτική Ένωση Άνω Σιλεσίας, το μεγαλύτερο αστικό κέντρο της Πολωνίας.
8647	Το 2008-09 ξεκίνησε πολύ εντυπωσιακά και στον α΄ γύρο του πρωταθλήματος είναι πρώτος σκόρερ της ομάδας με 6 γκολ.
8648	Το 2008 οι πωλήσεις εξοπλισμού για το άθλημα έφταναν τα 487 εκατ.
8649	Το 2008 ο Οικουμενικός Πατριάρχης Βαρθολομαίος τον προχείρισε Μέγα Αρχιδιάκονο της Μεγάλης Εκκλησίας.
8650	Το 2009-10 πηγαίνει στους Αχαρνής Λ.Φ.Μ. όπου κι εκεί κερδίζει με την ομάδα την άνοδο από τη Γ’
8651	Το «2009 DARPA Network challenge» ήταν ένας διαγωνισμός που έγινε στις ΗΠΑ.
8652	Το 2009 βραβεύτηκε με το βραβείο Emmy για τον ρόλο του στο The Mentalist.
8653	Το 2009 η έδρα του εκδοτικού οίκου μεταφέρθηκε στη Μεταμόρφωση.
8654	Το 2009 η κυβέρνησή του έθεσε σε εφαρμογή αλλαγές στην εργατική νομοθεσία, αν και οι χρονοβόρες συζητήσεις που ακολούθησαν με τις εμπορικές ενώσεις είχαν ως συνέπεια την καθυστέρηση των μεταρρυθμίσεων.
8655	Το 2009 κάνει το ντεμπούτο του στο θέατρο υπογράφοντας τη μουσική στην παράσταση "Σταχτοπούτα" από τον Θεατρικό Περίπλου.
8656	Το 2009, μαζί με τον Josh Homme και τον John Paul Jones δημιούργησαν το super-group Them Crooked Vultures.
8657	Το 2009 τιμήθηκε με το βραβείο του «Νέου Επιχειρηματία» για το 2009.
8658	Το 2010, η Αρασέλι Αράμπουλα έκανε το ντεμπούτο της ως πρωταγωνίστρια του παιχνιδιού Gardenia Perfume, το οποίο πολλοί θεωρούσαν την αντίπαλη παράσταση της Aventurera.
8659	Το 2010 κλήθηκε και μία φορά στην εθνική Ανδρών, χωρίς όμως να αγωνιστεί.
8660	Το 2010 κυκλοφόρησε το cd-single Έτσι Απλά.
8661	Το 2010 ο πληθυσμός ήταν 2.033.072 άτομα, μειωμένος από τους 2.179.551 κατοίκους το 2002 και τους 2.174.459 κατοίκους το 1989.
8662	Το 2011, ανακάλυψε ότι η οικογένεια του πατέρα της είναι μακρινή απόγονος ραβίνων της Ανατολικής Ευρώπης και αυτό την ενέπνευσε να μεγαλώσει τα δύο παιδιά της σε εβραϊκό περιβάλλον.
8663	Το 2011 επέστρεψε με νέο single και τίτλο "Καυτό καλοκαίρι".
8664	Το 2011, η νορβηγική συμμετοχή, "Haba Haba", η οποία τραγούδησε στην αγγλική γλώσσα και στη Σουαχίλι, ήταν το πρώτο τραγούδι που τραγουδήθηκε σε μια αφρικανική γλώσσα, εκτός από τα αραβικά.
8665	Το 2011 ο Γάλλος φιλόσοφος Bernard-Henri Lévy ανέφερε για τον ισλαμο-αριστερισμό ότι είναι μια "μεγάλη συμμαχία μεταξύ των κόκκινων και των νέων φαιοχιτώνων, ενός άξονα που φτάνει από την Le Monde diplomatique μέχρι τα τάγματα θανάτου".
8666	Το 2011 σκηνοθέτησαν την πρώτη δική τους ταινία μικρού μήκους με τίτλο Νέφη, με θέμα τα χωριά που ερημώνουν και τη μοναξιά των ηλικιωμένων.
8667	Το 2012 αποφασίστηκε και χρηματοδοτήθηκε η ανακαίνιση του γηπέδου η οποία ολοκληρώθηκε τον Μάρτιο του 2013.
8668	Το 2012, κατά τη διάρκεια των σπουδών του, έκανε την πρώτη του εμφάνιση στον κινηματογράφο με ένα μικρό ρόλο στη διεθνή παραγωγή «
8669	Το 2012 κυκλοφόρησε το έργο του Arba Shohour Fi Qafas Al Hokouma (Τέσσερις Μήνες στο Κλουβί της Κυβέρνησης).
8670	Το 2012, ο πρώτος επιτυχής σχεδιασμός Delta, ο Rostock, είχε εντελώς διαφορετικό σχεδιασμό.
8671	Το 2012 φιλοξένησε τη Ρεπουμπλικανική Εθνική Συνέλευση.
8672	Το 2013 έγινε ιππότης επί των τιμών στην Ολλανδία.
8673	Το 2013 έγινε μέλος του USC's School of Cinematic Arts Board of Councilors.
8674	Το 2013 ίδρυσε το δικό του Σύλλογο πυγμαχίας την ΑΜΥΝΑ ΠΑΤΡΩΝ.
8675	Το 2013 μετατράπηκε στο πρόσωπο του σαμπουάν Sedal, με το οποίο γύρισε ένα νέο βίντεοκλιπ, που σηματοδοτεί την επιστροφή της στην μουσική.
8676	Το 2013 το αεροδρόμιο Σόλα δέχθηκε πάνω από 4 εκατομμύρια επιβάτες και ήταν το μεγαλύτερο αεροδρόμιο στην περιφέρεια Ρόγκαλαντ.
8677	Το 2014 αποκτήθηκε από την Νάπολι για περίπου 6,5 εκατομμύρια λίρες.
8678	Το 2014, δήλωσε ότι μπορεί αυτό τελικά να συμβεί.
8679	Το 2014 κατέκτησε το 1ο Βραβείο Καλύτερης Γυναικείας ερμηνείας στα 2α Θεατρικά Βραβεία Κοινού All4fun για την ερμηνεία της στην παράσταση "Αρμαντέιλ" σε σκηνοθεσία Κωνσταντίνου Ασπιώτη.
8680	Το 2014 τερμάτισε 2η στην Γ΄Ερασιτεχνική κερδίζοντας την άνοδο της στην Β΄ Ερασιτεχνική.
8681	Το 2015-16 αποκτήθηκε από τον Άγιαξ με τετραετές συμβόλαιο για 2,8 εκατομμύρια ευρώ.
8682	Το 2015, αρκετοί αξιωματούχοι της NRA παρακολούθησαν την ετήσια διάσκεψη όπλων του οργανισμού Right to Bear Arms στη Ρωσία.
8683	Το 2015 έβοσκαν πρόβατα στην περιοχή καθώς ήταν εγκαταλελειμένη.
8684	Το 2015, έφτασε μέχρι τον τελικό της Ευρωλίγκας για τρίτη φορά στη σταδιοδρομία του, στον οποίο ο Ολυμπιακός έχασε από την Ρεάλ Μαδρίτης με 78-59.
8685	Το 2015 η ΝΑΣΑ εξέδωσε ανακοίνωση σχετικά με την συμπλήρωση 25 ετών από την λήψη της φωτογραφίας και της μετέπειτα επιρροής που αυτή άσκησε.
8686	Το 2015, κατέκτησε το πρώτο της χρυσό μετάλλιο σε μεγάλη διοργάνωση στο Ευρωπαϊκό Πρωτάθλημα Κλειστού Στίβου 2015, με επίδοση 6.98 και ρεκόρ Σερβίας.
8687	Το 2015, ο Ναβάρο πήρε ρόλο σε μια τηλεοπτική σειρά με το όνομα Rosewood.
8688	Το 2015, ο Τσιτσιπάς άρχισε να προπονείται στην ακαδημία Πάτρικ Μουράτογλου, χωρίζοντας τον χρόνο του ανάμεσα στη Γαλλία και την Ελλάδα εκείνη τη περίοδο.
8689	Το 2015 τα λείψανα που βρίσκονταν στη Χίο μεταφέρθηκαν ξανά στη Μυτιλήνη και βρίσκονται στη καθολική εκκλησία της Μεταστάσεως της Θεοτόκου.
8690	Το 2016 και το 2017 ο Οικονόμου αραιώνει τις μετοχές της DryShips τέσσερις φορές μέσω της αντίστροφης διαίρεσης (ο συνολικός αντίστροφος διαχωρισμός είναι 12.000:1) για να μειώσει τις μετοχές της DryShips στο 1 εκατομμύριο.
8691	Το 2016 το συμβόλαιό του επεκτάθηκε περαιτέρω με τον λιθουανικό σύλλογο.
8692	Το 2017 ήτανε προγραμματισμένο να κυκλοφορήσει το τραγούδι "Ψέμα" σε συνεργασία με τον Υποχθόνιο αλλά ούτε αυτό κυκλοφόρησε ποτέ.
8693	Το 2017, ήταν η 239η πιο συχνά συνταγογραφούμενη φαρμακευτική ουσία στις Ηνωμένες Πολιτείες, με περισσότερες από δύο εκατομμύρια συνταγές.
8694	Το 2017, ήταν το δέκατο πιο συχνά συνταγογραφούμενο φάρμακο στις Ηνωμένες Πολιτείες, με περισσότερες από 50 εκατομμύρια συνταγές.
8695	Το 2017, οι Όναρ επανήλθαν με μια νέα κυκλοφορία δίσκου, με το όνομα «17».
8696	Το 2018, έλαβε μέρος στο reality επιβίωσης «Survivor» όπου κατέκτησε την 16η θέση στην τελική κατάταξη.
8697	Το 2018 η ταινία ανέβηκε στο Youtube.
8698	Το 2018 η Τσέλσι πλήρωσε τη ρήτρα του, ύψους 80 εκατομμυρίων ευρώ, για να τον αποκτήσει, γεγονός που τον κατέταξε ως την ακριβότερη μεταγραφή τερματοφύλακα στην ιστορία.
8699	Το 2018, η Χαπόελ Χολόν κέρδισε το δεύτερο Κρατικό Κύπελλο, αφού νίκησε τη Μακάμπι Τελ Αβίβ στον τελικό, με Πολυτιμότερο Παίκτη τον Γκλεν Ράις Τζ.
8700	Το 2018 ξεκίνησε το σοβαρό πρόβλημα της υγείας του, όταν ετοιμαζόταν να ανεβάσει την παράσταση Πολυτεχνίτης και Ερημοσπίτης.
8701	Το 2019, έκανε καμπάνιες για τις εταιρείες Karkalis Jewls και MED Luxurious.
8702	Το 245 π.Χ. ο Αλέξανδρος πέθανε και το βόρειο τμήμα της Ακαρνανίας απέκτησε την ανεξαρτησία του.
8703	Το "29" αντιστοιχεί στον Ζήνωνα (τον επόμενο Προσωκρατικό μετά τον Παρμενίδη στην συλλογή του Ντιλς), αφού αυτό το εδάφιο στον Πλάτωνα έχει να κάνει περισσότερο με τον Ζήνων παρά με τον Παρμενίδη.
8704	Το 30ο Βρετανικό Σώμα Στρατού κατέλαβε το Αντράνο και το 13ο Βρετανικό Σώμα Στρατού το Ραντάτσο.
8705	Το 42% της περιοχής της Καλαβρίας, που αντιστοιχεί σε 15.080 τ.χλμ., είναι ορεινό, το 49% ημιορεινό, ενώ οι πεδινές εκτάσεις καταλαμβάνουν μόνο το 9% του εδάφους της περιοχής.
8706	Το 454 π.Χ. ο Αρσάμης σύντομα μετά την τοποθέτησή του, κατέβαλε την εξέγερση, με το να νικήσει τις Αθηναϊκές ενισχύσεις, που εστάλησαν στο Δέλτα τού Νείλου.
8707	Το 498 αναμόρφωσε το νομισματικό σύστημα, εκδίδοντας νέους χρυσούς σόλιδους καθώς και υποδιαιρέσεις σε μισά και τρίτα καθώς και σε μικρότερης αξίας χάλκινα νομίσματα.
8708	Το 4ο Συνέδριο έγινε στις 4 Ιουλίου 2009 στην Αθήνα.
8709	Το 58% (243.600) των στρατιωτών του Σερβικού στρατού έχασαν τη ζωή τους στον πόλεμο.
8710	Το 84% όσων απάντησαν ήταν υπέρ της πρότασης να τεθεί τέρμα στην αλλαγή της ώρας δύο φορές τον χρόνο.
8711	Το 857 χτίστηκε ένα παρεκκλήσι στο Φλαμερτίνγκε.
8712	Το 885 ο πατέρας του τον αναγνώρισε ως διάδοχό του, αλλά μερικοί επίσκοποι αντιτέθηκαν, όπως ο Λιούτμπερτ αρχιεπίσκοπος του Μάιντς.
8713	Το 886 ή το 887 οι Μουσουλμάνοι επιχείρησαν μεγάλη εισβολή στο Χαρσιανό.
8714	Το 909 η Μαροζία παντρεύτηκε τον σύμμαχο του πατέρα της, τον Αλβερίκιο Α΄ του Σπολέτο και μετά από έναν χρόνο γέννησε έναν γιο, τον Ιωάννη.
8715	Το Almost Alice είναι μια συλλογή τραγουδιών από διάφορους μουσικούς καλλιτέχνες, εμπνευσμένοι από την ταινία.
8716	Το "American Doll Posse" που εμφανίζεται στον τίτλο αποτελείται από πέντε διαφορετικούς θηλυκούς χαρακτήρες τους οποίους η Έιμος ανέπτυξε γύρω από τα 20 κομμάτια του άλμπουμ.
8717	Το animation του θανάτου του Link αφαίρεσε τα χρώματα που αναβοσβήνουν σε μια προσπάθεια να αποφευχθούν οι επιληπτικές κρίσεις, αντικαθιστώντας το με ένα συμπαγές κόκκινο χρώμα.
8718	Το APNIC χορηγεί ένα επιχειρησιακό φόρουμ, την Περιφερειακή Διαδικτυακή Διάσκεψη Ασίας-Ειρηνικού για τις Λειτουργικές Τεχνολογίες (APRICOT).
8719	Το Asian Review είναι ένα περιοδικό που εκδίδεται από το Συμβούλιο της Ασίας.
8720	Το Balboa χορεύεται επίσης με αργή μουσική (κάτω από 100 beats ανά λεπτό), πράγμα που παρέχει περισσότερο χρόνο για περίπλοκο footwork και παραλλαγές.
8721	Το Black Mesa βελτιώνει, μεταξύ άλλων, τα περιβάλλοντά του αρχικού παιχνιδιού και περιλαμβάνει νέα μουσική, φωνές χαρακτήρων και διαλόγους.
8722	Το C3 Pluriel ήταν μια 3-πορτη ειδική εκδοχή του αποκλειστικά 5-πορτου C3 πρώτης γενιάς (
8723	Το Casinò Lugano άνοιξε και πάλι στις 29 Νοεμβρίου 2002.
8724	Το Clash Royale είναι βιντεοπαιχνίδι στρατηγικής τύπου Card Game, Tower Defence και MOBA Renaudin, Clement (February 8, 2016).
8725	Το DVD αποσύρθηκε μαζί με τις άλλες δύο ταινίες της σειράς του Αλαντίν τον Ιανουάριο του 2008.
8726	Το EBEC είναι ένας διαγωνισμός που εκτείνεται σε όλη την Ευρώπη, φτάνοντας χιλιάδες φοιτητές, πανεπιστήμια και εταιρίες.
8727	Το FA Trophy δημιουργήθηκε το 1969 από την αγγλική ποδοσφαιρική ομοσπονδία για τις ημιεπαγγελματικές ομάδες.
8728	ΤΟ FILIT (Διεθνές Φεστιβάλ Λογοτεχνίας και Μετάφρασης Ιασίου) είναι ένα διεθνές φεστιβάλ λογοτεχνίας και μετάφρασης που διοργανώνεται στο Ιάσιο από το Νομαρχιακό Συμβούλιο του Ιασίου, μεσω του μουσείου Ρουμανικής Λογοτεχνίας του Ιασίου.
8729	Το Gaude Mater Polonia δημιουργήθηκε τον 13ο ή τον 14ο αιώνα.
8730	Το Gear Third αυξάνει τη δύναμη ενός μέρους του σώματος του Luffy.
8731	Το GIMEMA, στο οποίο ο Μαντέλι ήταν πρόεδρος από το 1998, είναι ένα ίδρυμα ONLUS.
8732	Το Goldwasser εμφανίζεται στις αξιοσημείωτες γυναίκες στις Computing cards.
8733	Το "Growl" συγκέντρωσε 10.554 πόντους στα The Music Trend charts, επιτυγχάνοντας ένα νέο αριθμό ρεκόρ για το σόου.
8734	Το Heinkel He 111 προστέθηκε στον στόλο των βομβαρδισμών μαζί με το Dornier Do 17 (Τύποι Ε και F).
8735	Το Ico χαρακτηρίστηκε από το ICN ως "η πιο γνήσια περιπέτεια, ένα παιχνίδι που σχεδόν σίγουρα πρέπει να παίξεις".
8736	Το InBr 3 είναι επίσης άχρωμο, ενώ το InI 3 είναι κίτρινο.
8737	Το Kestrel ήταν ένα χαμηλοπτέρυγο μονοπλάνο κατασκευασμένο εξ ολοκλήρου από ξύλο.
8738	Το Kαουτοκέινο φιλοξενεί επίσης το Σαάμι Γκραν Πρι 2010 (Μουσικό Φεστιβάλ) και το Παγκόσμιο Κύπελλο Ταρανδοδρομιών.
8739	Το "La, la, la" νίκησε το φαβορί, το "Congratulations" του Ηνωμένου Βασιλείου, με ένα μόνο βαθμό διαφορά.
8740	Το Metroid σκηνοθετήθηκε από τους Satoru Okada και Masao Yamamoto (αναγνωρίστηκε ως "Yamamoto") και χαρακτήρισε μουσική γραμμένη από τον Hirokazu Tanaka (πιστώθηκε ως "Hip Tanaka").
8741	Το Midwinter Graces είναι το ενδέκατο άλμπουμ της τραγουδίστριας και τραγουδοποιού Τόρι Έιμος.
8742	Το Minuscule είναι μια γαλλική σειρά μικρών κινούμενων σχεδίων.
8743	Το Nerdy Nummies είναι η εκπομπή μαγειρικής YouTube της Ροζάνας.
8744	Το NGC 3532 έχει συνολικό φαινόμενο μέγεθος +3 και είναι εύκολα ορατό δια γυμνού οφθαλμού.
8745	Το NOS είναι υπεύθυνο για την ειδησεογραφική και αθλητική ιστοσελίδα των ολλανδικών δημόσιων ραδιοτηλεοπτικών φορέων.
8746	Το "Nothing Fails" κυκλοφόρησε στις 26 Οκτωβρίου του 2003 ως τρίτο single αλλά δεν έκανε μεγάλη επιτυχία όπως τα προηγούμενα.
8747	Το pH δεν μεταβάλλεται ακόμα κι αν το αραιώνουμε με νερό σε όρια.
8748	Το placebo μπορεί να είναι χρήσιμο κάτω από συγκεκριμένες συνθήκες.
8749	Το PLUS μπορεί να θεωρηθεί ως μία συνάρτηση που παίρνει δύο φυσικούς αριθμούς ως ορίσματα και επιστρέφει ένα φυσικό αριθμό.
8750	Το Radio Art είναι ένας ευρωπαϊκός διαδικτυακός ραδιοφωνικός σταθμός.
8751	Το Resident Evil 2 θεωρείται ένα από τα σημαντικότερα παιχνίδια του είδους του.
8752	Το «Rufiji Leprosy Trust» είναι ένα φιλανθρωπικό ίδρυμα το οποίο υποστηρίζει το «Kindwitwi Leprosy Care Centre» στην περιοχή Ρουφίτζι της Τανζανίας.
8753	Το SbF 5 είναι ένα ισχυρό " οξύ Lewis " το οποίο χρησιμοποιείται για την παρασκευή του του υπεροξέος φθοριο-αντιμονικό οξύ ("H 2 SbF 7 ").
8754	Το single έγινε το δεύτερο τραγούδι που φτάνει τα έξι εκατομμύρια σε πληρωμένα downloads.
8755	Το SoFi Stadium, έδρα των Los Angeles Rams και των Los Angeles Chargers μέχρι την ολοκλήρωσή του το 2020, θα φιλοξενήσει την τελετή έναρξης, το ποδόσφαιρο και την τοξοβολία.
8756	Το T-2 χρησιμοποιήθηκε επίσης για την καθοδήγηση μη επανδρωμένων αεροσκαφών.
8757	Το Tacoma φιλοξενεί χιλιάδες Καμποτζιανούς και έχει μία από τις μεγαλύτερες αμερικανικές κοινότητες της Καμπότζης στις Ηνωμένες Πολιτείες, μαζί με το Long Beach της Καλιφόρνια και το Lowell της Μασαχουσέτης.
8758	Το This Is It κυκλοφόρησε από την Epic Records, παρόλο αυτά, σε κάποιες χώρες κυκλοφόρησε υπό τη Sony Music Entertainment).
8759	Το TrustedBSD έχει επίσης μεταφέρει την υλοποίηση του FLASK/TE της NSA από το SELinux στο FreeBSD.
8760	Το Volkshaus (Σπίτι του Λαού), που χτίστηκε μεταξύ 1928-32, είναι ένα παράδειγμα του νέου στυλ κτιρίων και ένα σύμβολο της σοσιαλδημοκρατικής εποχής της πόλης.
8761	Το XSBF-1 πραγματοποίησε την παρθενική του πτήση στις 24 Δεκεμβρίου 1934 με τον δοκιμαστή πιλότο Bud Gillies στα χειριστήρια.
8762	Το Α-7 εισήγαγε ορισμένες σημαντικές καινοτομίες.
8763	Το αββαείο, χτισμένο στον ύστερο 11ο αιώνας, σχεδιάστηκε ως κάστρο για να επιβάλει έλεγχο επί της περιβάλλουσας κωμόπολης.
8764	Το Αγγλοσαξωνικό χρονικό αναφέρει τον Κινεγκίλς σαν μόνο βασιλιά αλλά φαίνεται ότι στην πραγματικότητα είχε μοιραστεί την εξουσία με δυο ή περισσότερους βασιλείς.
8765	Το Άγιο Ποτήριο ή Δισκοπότηρο είναι κύπελο συνήθως χρυσό ή ασημένιο με υψηλή βάση.
8766	Το αγροτικό λειτούργησε μέχρι την ίδρυση του Κέντρου Υγείας Θεσπρωτικού, στο οποίο ενσωματώθηκε.
8767	Το αεροδρόμιο του Ηρακλείου ανατέθηκε στη SAS και τα άλλα τρία αεροδρόμια στις ομάδες SBS.
8768	Το αεροπλάνο του Έιντζελ παρέμεινε στην κορυφή του τεπούι για 33 χρόνια, μέχρι να απομακρυνθεί με ελικόπτερο.
8769	Το Αεροπορικό Σώμα του Στρατού των ΗΠΑ (USAAC) επίσης αξιοποίησε ένα Moth Minor.
8770	Το αεροσκάφος εκτρέπεται προς το Φιουμιτσίνο λόγω του μεγαλύτερου διαδρόμου και οι πυροσβέστες εφαρμόζουν αφρό μετά την προσγείωση ως προληπτικό μέτρο.
8771	Το αεροσκάφος έχει δει πολλούς πολέμους κατά τη διάρκεια των περισσότερων από 30 ετών λειτουργίας του.
8772	Το αερόστατο Intrepid κατά την διάρκεια προετοιμασίας πριν την Μάχη του Σέβεν Πάινς.
8773	Το άζωτο είναι μέρος των υλικών που είναι γνωστά ως υφαντικά Κέβλαρ και ως κυανακρυλική υπερ-κόλλα.
8774	Το Αθλητικό και Πολιτιστικό Πάρκο Νέας Μάκρης αποτελεί σήμερα το μεγαλύτερο αθλητικό συγκρότημα της Ανατολικής Αττικής στην θέση της παλιάς Αμερικάνικης βάσης, σε μια έκταση περίπου 40 στρεμμάτων.
8775	Το αίσθημα που είχε δημιουργηθεί στους βασιλείς της δυναστείας των Χοενστάουφεν ήταν ότι ο Γερμανός αυτοκράτορας ήταν ο διάδοχος του αρχαίου Ρωμαίου αυτοκράτορα.
8776	Το αιτιολογικό ήταν οι κίνδυνοι διεθνών επιπλοκών αλλά και η ίδια η έλλειψη όπλων Μπάεφ, I., Ο Εμφύλιος Πόλεμος στην Ελλάδα, Διεθνείς διαστάσεις, εκδ.
8777	Το άκαμπτον του δόγματός του περιοριζόταν επί του θεωρητικού πεδίου.
8778	Το ακριβές λειτούργημα που είχε ο Αλέξιος δεν είναι γνωστό και έχει προταθεί να ήταν ο Κατεπάνω της Ιταλίας· πάντως το όνομά του δεν εμφανίζεται σε άλλη πηγή.
8779	Το Ακσατάου έχει 3 σχολεία, ταχυδρομείο, ασθενοφόρο, ομοσπονδιακά σημεία μαιευτικής και άλλες υποδομές, καθώς και φάρμα.
8780	Το Αλάμο ήταν πεδίο της μάχης μεταξύ Μεξικανών και Τεξανών το 1836.
8781	Το άλλο μισό των γονιδίων ενός θηλυκού προέρχονται από το ωάριο του μητρικού ατόμου, της βασίλισσας, που παράγεται με μείωση.
8782	Το άλμπουμ ανακοινώθηκε στις 9 Ιουλίου του 2015, μαζί με τους σταθμούς της παγκόσμιας περιοδείας της Holter.
8783	Το άλμπουμ αποτελείται από πολλά ακυκλοφόρητα κομμάτια από όλη την καριέρα των Weezer.
8784	Το άλμπουμ έγινε και μιούζικαλ το 2012.
8785	Το άλμπουμ είχε κυκλοφορήσει τον Ιανουάριο του 1938.
8786	Το άλμπουμ είχε ως πρώτο single το We can't stop και ως δεύτερο το Wrecking Ball, τα οποία σημείωσαν μεγάλη επιτυχία.
8787	Το άλμπουμ περιέχει, επίσης, το τελευταίο τραγούδι της Γουάινχαουζ με τον Τόνι Μπένετ, Body & Soul.
8788	Το άλμπουμ περιλαμβάνει νούμερο 1 hits, όπως τα "Bootylicious" και "Survivor" το οποίο κέρδισε ένα Γκράμι στην κατηγορία Best R&B Performance by a Duo or Group with Vocals.
8789	Το άλογο Leberkäse είναι διαθέσιμο σε ειδικά κρεοπωλεία αλόγου.
8790	Το άλογο του Ποτέμκιν τότε (φαινομενικά) αρνήθηκε να φύγει από το πλευρό της για αρκετά λεπτά πριν ο Ποτέμκιν και το άλογο επιστρέψουν στις τάξεις του συντάγματος του.
8791	Το ανάκτορο αποκτήθηκε το 1803 με τη διάλυση του Γερμανικού βασιλείου.
8792	Το Ανάμ εκτείνεται περίπου 1.300 χλμ.
8793	Το αν η στάση της διοίκησης χαρακτηρίζεται από διορατικότητα, συντηρητισμό ή ένα πιο φιλελεύθερο πνεύμα έχει σαφή επιρροή στη μερισματική πολιτική που ακολουθεί.
8794	Το ανοξικό περιβάλλον, το οποίο είναι εχθρικό για πολλούς βιολογικούς οργανισμούς που καταστρέφουν το ξύλο σε οξυγωνούχα ύδατα, αποτελούσε ιδανικό πεδίο για αρχαιολογική έρευνα μεγάλου βάθους.
8795	Το αντίστροφο και αυτού του θεωρήματος δεν ισχύει.
8796	Το αντίστροφο, ωστόσο, δεν ισχύει.
8797	Το ανώτερο βάθος της λίμνης ήταν 10 μέτρα, ενώ τα νερά που υπερχείλιζαν από τη λίμνη έφευγαν μέσω του χειμάρρου Μπαμπαλή (πενταμύλη) προς τον Ονόχωνο (Σοφαδίτικο) παραπόταμο του Πηνειού.
8798	Το άνω τρίγωνο είναι κίτρινο και το κάτω είναι πορτοκαλί.
8799	Το αξίωμα επιλογής, αρχικά διατυπωμένο από τον Ζερμέλο (1904), αποδείχθηκε ανεξάρτητο της θεωρίας ZF από τον Φράνκελ (1922), αλλά είναι πλέον ευρέως αποδεκτό από τους μαθηματικούς.
8800	Το απήχημα ή ενήχημα κάθε ήχου είναι μία σύντομη μουσική φράση, η οποία αποδίδει -κατά το δυνατό- τα κύρια συστατικά του: βάση, διαστήματα, δεσπόζοντες φθόγγους, μελωδικές έλξεις και καταλήξεις, δίνοντας έτσι το χαρακτηριστικό του άκουσμα, την ιδέα του.
8801	Το απλό, μη επεξεργασμένο ταχίνι χωρίς πρόσθετα συστατικά, είναι γνωστό και ως «ακατέργαστο ταχίνι».
8802	Το απόγευμα, μετά τη διεξαγωγή έκτακτου Συμβούλιο των Υπουργών, ο Ραχόι ανακοίνωσε την παύση του προέδρου Πουτζδεμόν και όλων των υπουργών της Καταλονίας, τη διάλυση του Κοινοβουλίου και τη σύγκληση πρόωρων εκλογών στην Καταλονία για τις 21 Δεκεμβρίου.
8803	Το απολίθωμα χρονολογείται στην Ηώκαινο Περίοδο, που ξεκίνησε πριν από 50 εκ.
8804	Το αποτέλεσμα αυτής της διαδικασίας είναι ο διαχωρισμός των περιοχών έντονης ροής, δηλαδή των συστάδων, από τις περιοχές μηδενικής ροής.
8805	Το αποτέλεσμα είναι η δημιουργία ηλεκτρικά ουδέτερων παράλληλων στρώσεων, που, ελλείψει σχετικών δυνάμεων, συγκρατούνται ασθενώς, εξ ού και ο έντονος σχισμός που εμφανίζει το ορυκτό.
8806	Το αποτέλεσμα ήταν 1–3 για την ομάδα της Κεντρικής Ευρώπης στο Ολυμπιακό στάδιο με 50.000 θεατές.
8807	Το αποτέλεσμα ήταν καταστροφικό.
8808	Το αποτέλεσμα ήταν να αναπτυχθούν σε πολλές πόλεις δημοκρατικές τάσεις, οι οποίες με τη σειρά τους οδήγησαν σε ταξικό αγώνα για τα δικαιώματα των πολιτών.
8809	Το άρθρο 1 της συμφωνίας, που αναφέρονται με τη συγχώνευση των δύο χωρών σε μια ένωση ψηφίστηκε στις 4 Νοεμβρίου του 1706, με 116 υπέρ και 83 ψήφους κατά.
8810	Το άρθρο είχε τίτλο "Διαπερνώντας τα όρια: Προς μια μετασχηματιστική ερμηνευτική της Κβαντικής Βαρύτητας".
8811	Το αριστούργημα της συλλογής θεωρείται το πορτρέτο τού καρδιναλίου Τζοβάννι-Μπαττίστα Παμφίλι το 1644, μετέπειτα πάπα Ιννοκεντίου Ι΄, από τον Βελάθκεθ το 1644.
8812	Το αρχαίο κείμενο έφερε μόνο σύμφωνα.
8813	Το Αρχαιολογικό Μουσείο Σερρών στεγάζεται από το 1970 στο Μπεζεστένι κλειστή στεγασμένη αγορά του β' μισού του 15ου αι.
8814	Το αρχείο Μπαουχάους είναι ο μόνος επίσημος φορέας που έχει το δικαίωμα να αναπαράγει έναν περιορισμένο αριθμό έργων από τα σχέδια της Μπαουχάους.
8815	Το αρχικό αυτό τοίχωμα αποκαλείται πρωτογενές (primary) κυτταρικό τοίχωμα.
8816	Το αρχικό δάπεδο είναι τώρα περίπου 3 μ. κάτω από το περιβάλλον επίπεδο, οπότε δεν είναι πλέον ορατή η αρχική δομή και ο όγκος του κτηρίου.
8817	Το αστρικό αυτό σύστημα είναι σε απόσταση 40 ετών φωτός από τη Γη.
8818	Το αφεντικό της, του λέει ότι έφυγε για τον Καναδά.
8819	Το βάθος του νερού στο λιμάνι κυμαίνεται από επτά μέτρα έως 40 μέτρα για τις εξωτερικές αποβάθρες και τις αποβάθρες των κρουαζιερόπλοιων.
8820	Το Βαθύ κράτος στην Τουρκία (
8821	Το Βαλσαμόνερο συνδέεται με λεωφορειακή αστική συγκοινωνία καθημερινά με Ρέθυμνο και Κυριάννα.
8822	Το βάπτισμα δεν ήταν δημόσιο και εορταστικό, λόγω του πρόσφατου θανάτου της μητέρας του.
8823	Το βάρος της φτάνει συνήθως τα 100-150 kg, μπορεί όμως να ξεπεράσει τα 400 kg σε εξαιρετικές περιπτώσεις.
8824	Το βασικό αυτό χαρακτηριστικό, του ποιος κατέχει μέσα παραγωγής και ποιος όχι, αποτελεί την βασική αιτία για την εμφάνιση μέσα σε κάθε κοινωνία, ομάδων με αντιτιθέμενα κοινωνικά συμφέροντα.
8825	Το βασικό στοιχείο ενδυμασίας για τους σαμουράι ήταν το κιμονό, το οποίο για τους άνδρες αποτελείτο συνήθως από ένα εξωτερικό και ένα εσωτερικό ένδυμα.
8826	Το βασίλειο ανέχθηκε την παρουσία των Ολλανδών στις ακτές της Σρι Λάνκα, αν και περιστασιακά έκαναν επιθέσεις.
8827	Το Βέλγικο Πρωτάθλημα Στίβου 1933 ήταν η 41η διοργάνωση του Βελγικού Πρωταθλήματος Στίβου, που διοργανώθηκε υπό την εποπτεία της Βελγικής Ομοσπονδίας Στίβου.
8828	Το Βερριάσιο εμφανίστηκε για πρώτη φορά στην επιστημονική βιβλιογραφία από τον Ενρί Κοκάν (Henri Coquand) το 1869.
8829	Το Βήμα, 14 Μαΐου 2000.
8830	Το βιβλίο γράφτηκε το 2006.
8831	Το βιβλίο όταν πρωτοκυκλοφόρησε το 1880 δεν γνώρισε μεγάλη επιτυχία.
8832	Το βιβλίο της Εσθήρ έχει λάβει την ονομασία του από την ομώνυμη Ιουδαία ηρωίδα, Εσθήρ.
8833	Το βιβλίο του αγνοήθηκε σε μεγάλο βαθμό και οι απόψεις του αποδώθηκαν περισσότερο σε κάποιου είδους αντρικό ιπποτισμό παρά στην αναζήτηση της αλήθειας.
8834	Το βιβλίο του Το Αραβικό Ξύπνημα, κατέλαβε στις εργασίες του συνεδρίου.
8835	Το βίντεο ηχογραφήθηκε στις 15 Απριλίου 1980 στο TJ Davidson's Rehearsal Studio, πρώην αποθήκη στο Μάντσεστερ.
8836	Το βίντεο κλιπ του τρίτου single, Show me how to live, απαγορεύτηκε από το MTV, με τη δικαιολογία ότι δείχνει το συγκρότημα να καταδιώκεται, οδηγώντας ένα γρήγορο αυτοκίνητο, από την αστυνομία.
8837	Το βλέμμα του μοντέλου σπάνια εμπλέκεται με αυτό του θεατή.
8838	Το βορειοδυτικότερο περιείχε δώδεκα πιθάρια για λάδι και πολυάριθμα μικρότερα άλλων σχημάτων αγγεία.
8839	Το βόρειο Κους φαίνεται ότι ήταν πιο παραγωγικό και πλούσιο από το την νότια περιοχή του Κους Welsby, Derek A. The Kingdom of Kush: the Napatan and Meroitic Empires.
8840	Το βόρειο μέρος του, κατοικούμενο από τα περσικά φύλα των Βαχί και των Παμίρι, αναφέρεται και ως «Παμίρ».
8841	Το βραβείο απονεμήθηκε για να τιμήσει τις αξίες και το φεμινιστικό μήνυμα που μεταφέρει η Μαρία Γκραζιά Κιουρί μέσω των συλλογών της για το σπίτι του Dior και των συνεργασιών της με γυναίκες καλλιτέχνες.
8842	Το Βραβείο Καλύτερου Πρωτότυπου Σεναρίου της Ενωσης Κριτικών Κινηματογράφου του Σικάγου (
8843	Το Βραβείο Ποίησης «Μαρία Πολυδούρη» προκηρύσσει ετησίως ο Δήμος Καλαμάτας, η Κοινωφελής Επιχείρηση «Φάρις» και ο Σύνδεσμος Φιλολόγων Μεσσηνίας για έναν πρωτοεμφανιζόμενο ποιητή σε πανελλήνια κλίμακα.
8844	Το βράδυ υπήρχαν νυχτερινές περιπολίες από τους κατασκηνωτές, ώστε να εξασφαλίζεται η ασφάλεια της κατασκήνωσης, ενώ οι βάρδιες ξεκινούσαν από τις εννιά το βράδυ.
8845	Το βρετανικό Βασιλικό Ναυτικό μετονόμασε την «Αρέθουσα» σε «Raven» και την ενέταξε στη δύναμη του.
8846	Το Βυζάντιο ήταν ήδη εξασθενημένο και διαιρεμένο τους τελευταίους δύο αιώνες, σκιά της παλιάς Αυτοκρατορίας.
8847	Το γαλακτικό οξύ και τα άλατά του χρησιμοποιούνται ως συντηρητικά (
8848	Το Γαλλικό Πρωτάθλημα Επιτραπέζιας Αντισφαίρισης (
8849	Το γαρμπίλι, όπως και άλλα αδρανή υλικά, φτιάχνεται σε λατομεία.
8850	Το γαστρικό υγρό ενεργεί ως φραγμός έναντι μικροοργανισμών για την πρόληψη των λοιμώξεων και παίζει σημαντικό ρόλο στην πέψη των τροφών.
8851	Το γεγονός αυτό βοήθησε ιδιαίτερα την προώθηση του αθλητισμού και ιδιαίτερα το ποδόσφαιρο που από τότε και ύστερα άρχισε να οργανώνεται καλύτερα.
8852	Το γεγονός αυτό είναι χαρακτηριστικό της έντονης ιδεολογικής αντιπαράθεσης μεταξύ Ηπείρου και Νικαίας.
8853	Το γεγονός αυτό επέτρεπε στις ένοπλες δυνάμεις να επεκταθούν σε σχετικά μικρό χρονικό διάστημα.
8854	Το γεγονός εκείνο είχε προκαλέσει μεγάλη δυσαρέσκεια στη Σπάρτη και ο Άγις είχε επιπέσει σε δυσμένεια.
8855	Το γεγονός ότι εκείνη την εποχή είχαν εμφανιστεί διάφοροι καιροσκόποι που ενδεδυμένοι τον μανδύα του αλχημιστή προσπαθούσαν να αποσπάσουν χρήματα από πλούσιους ευγενείς με αντάλλαγμα υποτιθέμενα αλχημικά πλούτη, δεν έκανε την κατάσταση ευκολότερη.
8856	Το γεγονός ότι οι Έλληνες έδειχναν φιλικοί προς τους Ρώσους εξηγεί την εχθρότητα των Μολδοβλάχων προς αυτούς.
8857	Το γεγονός παρακολοθούν τηλεοπτικά περισσότερα από 700.000.000 άτομα παγκοσμίως.
8858	Το γεγονός προκάλεσε μαζική φυγή από την πόλη των Αφροαμερικανών, οι οποίοι παραμένουν και σήμερα μικρή μειοψηφία.
8859	Το γεγονός της ορατότητας των πλανητών του ηλιακού μας συστήματος κατά τη διάρκεια της νύχτας οφείλεται στην ανάκλαση του ηλιακού φωτός (ετερόφωτα σώματα).
8860	Το γειτονικό πλέον εγκαταλελειμμένο χωριό Σμιλές αναφέρεται σε έγγραφο του 1254, σύμφωνα με το οποίο αναγνωρίστηκαν ως φέουδα του Μιχαήλ Βαρούχα Πετροχείλου ο Σμιλές, το Μοναστηράκι και η περιοχή του.
8861	Το γένος Σήσαμον ανήκει στην τάξη Χοιραδιώδη (Scrophulariales), στην οικογένεια Πηδαλιοειδή (Pedaliaceae).
8862	Το γερμανικό υποβρύχιο U-848 δέχεται αεροπορική επίθεση.
8863	Το γήπεδο της Κουίνς Παρκ Ρέιντζερς είναι το Λόφτους Ρόoυντ.
8864	Το γιγαντιαίο πάντα ζει περίπου 20 χρόνια στην φύση και 30 χρόνια στη αιχμαλωσία.
8865	Το γινόμενο των σύνθετων ευθειών δεσμών αντιστοιχεί σε πρόσθεση των δεύτερων ομοτοπικών ομάδων.
8866	Το Γκλάστονμπερι βρίσκεται κοντά στον Ποταμό Μπρου, ο οποίος τον καιρό του Αρθούρου σχημάτιζε μια λίμνη νοτίως του λόφου στον οποίο βρίσκεται η πόλη.
8867	Το γκολ της μικτής πέτυχε ο Καϊνάρος του Πειραϊκού με "επιτυχέστατον γωνιαίο κτύπημα" λίγο πριν από τέλος του α΄ ημιχρόνου, ισοφαρίζοντας προσωρινά το σκορ.
8868	Το γκρουπ Santana επέστρεψε με το νέο άλμπουμ Freedom το 1987.
8869	Το γκρουπ υπάρχει από το 1999 και έχει κυκλοφορήσει πέντε στούντιο άλμπουμ, μια συναυλία, δύο ντέμο άλμπουμς και δέκα σίνγκλς τραγούδια.
8870	Το γλυπτό αυτό είναι σε πολυχρωμία, με μια εικόνα της Μαρίας Κλεμεντίνα σε ψηφιδωτό να σηκώνεται ψηλά από την προσωποποίηση της Φιλανθρωπίας.
8871	Το γραφικό κέντρο της πόλης βρίσκεται σε μικρή απόσταση με τα πόδια από την αποβάθρα.
8872	Το «γυάλινο σπίτι» το οποίο στεγάζει τους κοινόχρηστους χώρους, είναι ανάμεσα στα δύο διαμερίσματα και είναι ανοιχτό στην όψη σε όλα τα επίπεδα.
8873	Το Γυμνάσιο της Δημητσάνας σχεδιάζεται το 1928, κατασκευάζεται με λιθοδομή, και στέφεται με δίρριχτη στέγη.
8874	Το γυναικείο ποδοσφαιρικό τμήμα του Α.Ο. Χανιά μετέχει στις εθνικές κατηγορίες γυναικών του ελληνικού ποδοσφαίρου.
8875	Το γυναικείο τμήμα καλαθοσφαίρισης αποτελεί νομικά ένα από τα ερασιτεχνικά τμήματα του συλλόγου και ιδρύθηκε στα μέσα της δεκαετίας του 1980.
8876	Το γυναικείο τουρνουά προστέθηκε το 1996.
8877	Το δάπεδο του ορόφου βρίσκεται 10,4 μέτρα πάνω από το επίπεδο της θάλασσας, ενώ η νοτιοδυτική του άκρη βρίσκεται σε χαμηλότερο επίπεδο, σε ύψος 8,7 μέτρα από το επίπεδο της θάλασσας.
8878	Το δε από τους μυθικούς χρόνους όνομα της νήσου ετυμολογείται εκ του αρχαίου ελληνικού ρήματος «δηλόω» που σημαίνει καταφανής, φανερός, ή φανερωμένος -η, και κατ' επέκταση διαυγής, λάμπων - λάμπουσα, σε αντίθεση του «άδηλος».
8879	Το δέκατο ένατο αιώνα στις δυτικού τύπου κοινωνίες ως εγγράμματο άτομο θεωρείτο εκείνο το οποίο ήταν σε θέση να διαβάζει και να γράφει το όνομα του.
8880	Το Δεκέμβριο του 2007, η Γκάρνερ ονομάστηκε από την εφημερίδα The Charleston Gazette Δυτική Βιρτζίνια της Χρονιάς για το 2007 «για την αφοσίωσή της, ηθική στη δουλειά της και πρότυπο και πρεύσβειρα της Δυτικής Βιρτζίνια».
8881	Το δεξί της χέρι ακουμπάει στο γόνατο και κρατάει ένα ρόδι.
8882	Το δευτερεύον χρώμα της ομάδας είναι το μπλε, με επιπλέον χρώματα το πορτοκαλί και το λευκό.
8883	Το δεύτερο album κυκλοφόρησε στις 21.9.2007 και αποτελείται από 15 τραγούδια.
8884	Το δεύτερο μέρος του κομματιού κατατάχθηκε 375ο στη λίστα με τα «500 καλύτερα τραγούδια όλων των εποχών» του «Rolling Stone».
8885	Το Δημοκρατικό Κόμμα είναι το μόνο που έχει διατηρήσει το όνομά του από τότε.
8886	Το δημοψήφισμα όρισε το τελικό σύνορο ανάμεσα στην Αυστρία και το Βασίλειο των Σέρβων, Κροατών και Σλοβένων.
8887	Το δημοψήφισμα σκοπεύει να επεκταθεί η θητεία του προέδρου κατά ένα χρόνο, έτσι ώστε οι εκλογές όλων των ειδών να διεξαχθούν την ίδια ημέρα το 2011.
8888	Το διάλυμα του δείγματος στη συνέχεια αποστάζεται με μικρή ποσότητα υδροξειδίου του νατρίου (NaOH).
8889	Το διάστημα 2 π.Χ.-2 μ.Χ. ταξίδεψε με τον Γάιο Καίσαρα, εγγονό τού Αυγούστου, ως σύμβουλός του στην ανήσυχη Ανατολική Μεσόγειο.
8890	Το διάστημα 863-869 δεν ήταν κάποιος αρχιεπίσκοπος, αλλά ήταν η έδρα κενή (cede vacante).
8891	Το διδακτικό έργο κάθε ακαδημαϊκού έτους διαρθρώνεται σε 2 εξάμηνα.
8892	Το διεθνές αεροδρόμιό της είναι το μεγαλύτερο της χώρας και μεταξύ των μεγαλύτερων στην περιοχή.
8893	Το Διεθνές Φεστιβάλ Κινηματογράφου Αθήνας «Νύχτες Πρεμιέρας» λαμβάνει μέρος κάθε χρόνο σε επιλεγμένους κινηματογράφους της Αθήνας με σκοπό «να φωτίσει άγνωστες πτυχές του ποιοτικού ανεξάρτητου διεθνούς κινηματογράφου».
8894	Το δικαστήριο έκρινε τον Meyer ένοχο για «κατάφωρη και σκανδαλώδη απάτη» και τον διέταξε να αποπληρώσει τα $25.000 στους δυο επενδυτές.
8895	Το δικαστήριο που έγινε στην Βυρηττό με πρόεδρο τον έπαρχο της Συρίας Σέντιο Σατουρνίνο και μέλη 150 φίλους του Ηρώδη, τους καταδίκασε σε θάνατο.
8896	Το δίκτυο αυτό λειτουργεί από το 2012.
8897	Το διοικητικό κέντρο είναι ο οικισμός αστικού τύπου Κρούχλαγιε.
8898	Το διοικητικό κέντρο είναι το Μαχαμπέτ Πληθυσμός: 32,104 (εκτίμηση 2013) 29,167 (απογραφή 2009) 26,559 (απογραφή 1999).
8899	Το διοικητικό κέντρο είναι το Νιλφαμάρι.
8900	Το διοικητικό κέντρο της επαρχίας είναι η Άλγκα.
8901	Το δόντι εμφανίζει δύο τμήματα: την μύλη και την ρίζα.
8902	Το δρομολόγιο, όμως, αυτή τη φορά, είναι το καθιερωμένο.
8903	Το δροσερό μπορς απαντάται συνήθως στην κουζίνα των Εβραίων Ασκενάζι και σε άλλες κουζίνες του δυτικού κόσμου.
8904	«Το Δυτικό Βερολίνο είναι κάτι περισσότερο από σύνδεσμος με τον ελεύθερο κόσμο, είναι φάρος ελπίδας πίσω από το σιδηρούν παραπέτασμα, είναι θυρίδα διαφυγής για τους πρόσφυγες».
8905	Το δωμάτιο έχει μια χοντρή μεταλλική πόρτα και ένα σύγχρονο σύστημα ασφαλείας.
8906	Το έβδομο παιχνίδι (μέχρι τότε 3–3) παρουσίασε μια σουρεαλιστική σκηνή: εν αναμονή της νίκης των Λέικερς, ο ιδιοκτήτης της ομάδας έβαλε χιλιάδες μπαλόνια στους στύλους του γηπέδου Φόρουμ του Λος Άντζελες.
8907	Το Εβραιοχριστιανικό Κέντρο Κατανόησης και Συνεργασίας έχει λάβει κεφάλαια από την οικογένεια Χέρτογκ του Ισραήλ, το Ίδρυμα Πολ Σίνγκερ, το Διεθνές Ίδρυμα της Πύλης Ζάϊον, το Υπουργείο Δικαιοσύνης και το Υπουργείο Τζον Χάτζι.
8908	Το Εγχειρίδιο των Αναδρομικών Μαθηματικών (Ershov et al.
8909	Το έδαφος ήταν ως το 1920 τμήμα της Αυστροουγγαρίας και στη συνέχεια από το 1920 μέρος της Τσεχοσλοβακίας.
8910	Το έδαφος χαρακτηρίζεται ως ορεινό και ηφαιστειογενούς σύστασης.
8911	Το εθνικό όνομα των κατοίκων της πόλεως ήταν Δημητριεύς.
8912	Το Εθνικό Πάρκο Γκλέισιερ έχει ένα εξαιρετικά αναγνωρισμένο ερευνητικό πρόγραμμα για την κλιματική αλλαγή.
8913	Το Εθνικό Πλαίσιο Προσόντων είναι μια κατάσταση που εκπροσωπεί τους τίτλους σπουδών του εκπαιδευτικού συστήματος μιας Ευρωπαϊκής χώρας.
8914	Το ειδικό επεισόδιο The Secret of the Fire Nation, το οποίο προβλήθηκε στις 15 Σεπτεμβρίου 2006, μετά τα επεισόδια του 2ου κύκλου, The Serpent's Pass και The Drill, συγκέντρωσε 5.1 εκατομμύρια τηλεθεατές.
8915	Το είδος απαιτεί απρόσιτα εδάφη φωλιάσματος, έτσι απαντά συνήθως σε κινούμενα υγρά εδάφη και άλλα αδιάβατα τέλματα, δασικές εκτάσεις ή εποχιακά πλημμυρισμένα παραποτάμια δάση (Cramp & Simmons 1980).
8916	Το είδος αυτό μπορεί να φτάσει και τα 60 cm σε μήκος και τα 3 kg σε βάρος, αν και συνήθως το μέσο μήκος είναι τα 25 cm.
8917	Το είδος λείπει στα νησιά του Αιγαίου.
8918	Το Ειρηνοδικείο είναι επίσης αρμόδιο για την έκδοση πιστοποιητικών που αφορούν αγροτικούς συνεταιρισμούς (σύσταση, τροποποίηση ή διάλυση).
8919	Το ΕΚ διαθέτει ακόμη ευρείες δημοσιονομικές εξουσίες, ενώ ασκεί και δημοκρατικό έλεγχο σε όλα τα υπόλοιπα ευρωπαϊκά όργανα.
8920	Το Εκκλησιαστικό Μουσείο Μήλου είναι ίδρυμα μη κερδοσκοπικού χαρακτήρα, που τελεί υπό τον έλεγχο και την εποπτεία της Ιεράς Μητροπόλεως Σύρου, Τήνου, Άνδρου, Κέας και Μήλου.
8921	Το Ελληνικό Παρθεναγωγείο της κυρίας Σοφίας Σιμοπούλου ήταν Ελληνικό εκπαιδευτικό ίδρυμα στην Αθήνα του 19ου αιώνα.
8922	Το ελληνικό στοιχείο είχε μεγάλη επιρροή και ήταν πανταχού παρόν στο μεγαλύτερο μέρος της ιστορίας της πόλης.
8923	Το έμβλημα που επιλέχθηκε μοιάζει σε μεγάλο βαθμό με το έμβλημα της Αλκής Λάρνακας ενώ χρησιμοποιεί και το προσωνύμιο «Αθάνατη» που ήταν και το προσωνύμιο που χρησιμοποιείτο για την Αλκή Λάρνακας.
8924	Το έμβλημα Τζητ Κουν Ντο έχει φτιαχτεί από τον Μπρους Λι.
8925	Το έμβλημα της ενορίας είναι δύο χρυσά τσεκούρια σε μπλε φόντο.
8926	Το «εμβόλιμο δευτερόλεπτο» αποσκοπεί στην αποκατάσταση της χρονικής τάξης, που αποσυντονίστηκε για λίγο, εξαιτίας της ελλειπτικής περιστροφής της Γης.
8927	Το έμπλαστρο είναι αυτοκόλλητο δερματικό επίθεμα για τοπική και διαδερμική χορήγηση φαρμάκων.
8928	Το εμπόριο χρυσού είχε εκτραπεί προς τους Ευρωπαίους στην ακτή.
8929	Το ένα από τα αρχηγεία του Αυτοκρατορικού Ιαπωνικού Ναυτικού ιδρύθηκε στην πόλη Κούρε.
8930	Το ένα είναι ένα τρανζίστορ πρόσβασης, ενώ το άλλο χρησιμοποιείται ως τρανζίστορ αποθήκευσης και εκπληρώνει την ίδια λειτουργία με τον πυκνωτή σε ένα συμβατικό κελί DRAM.
8931	Το ένα ήταν διασκεδαστικό και το άλλο εξαιρετικά τολμηρό, ως μέσο που να εξασφαλίζει τροφή και στέγη.
8932	Το ένα μέρος πρέπει να αναζητήσει έναν διαμεσολαβητή και να αιτηθεί μια «Υπόθεση Διαμεσολαβητή».
8933	Το ενδοκάρπιο έχει πυκνό τρίχα.
8934	Το ενδοκολεϊκό μέρος εμφανίζει το έξω στόμιο της μήτρας.
8935	Το ενδομήτριο αποτελείται από επιθήλιο και χόριο που περιέχει απλούς σωληνοειδείς αδένες, οι οποίοι διακλαδίζονται ενίοτε στις βαθύτερες μοίρες τους.
8936	Το Ενωμένο Δημοκρατικό Μέτωπο (UDF) με τη σειρά του απέσυρε τον υποψήφιο για να υποστηρίξει τον Μακ Χένρι Βεναάνι, προεδρικό υποψήφιο του Λαϊκού Δημοκρατικού Κινήματος (PDM) και αρχηγό της επίσημης αντιπολίτευσης.
8937	Το εξώτερο στρώμα εκτείνεται 1000 km και αποτελείται από αέριο.
8938	Το εξώφυλλο και το οπισθόφυλλο του άλμπουμ αποτελούνταν από τέσσερις φωτογραφίες των μελών του συγκροτήματος με χιουμοριστικό χαρακτήρα, να διαφημίζουν κάποια από τα υποτιθέμενα προϊόντα τους.
8939	Το επίθετο λαϊκός αναφέρεται σε αυτόν που προέρχεται από τον λαό.
8940	Το επίθετο Λανθάνων, Λανθάνουσα, Λανθάνον σημαίνει αυτό που είναι κρυμμένο, που δεν γίνεται εύκολα αντιληπτό, που διαφεύγει της προσοχής.
8941	Το επίμαχο αυτό έγγραφο στη συνέχεια ανεκλήθη με το αιτιολογικό ότι λόγω θέρους δεν ήταν δυνατόν να συγκληθεί το Δημοτικό Συμβούλιο Αιγάλεω για να το εγκρίνει.
8942	Το επίμηκες ορθογώνιο που το περιβάλλει είναι βυζαντινό με ίχνη φράγκικης επισκευής.
8943	Το επιμορφωτικό πλουτίζει απλώς τις γνώσεις του ατόμου.
8944	Το επιστημονικό έργο και οι δράσεις του έχουν δημοσιευθεί σε πολλά ελληνικά ΜΜΕ και έχει δώσει επιστημονικές διαλέξεις σε πολλά πανεπιστήμια.
8945	Το επόμενο έτος απεβίωσε η Μέχτιλτ και τότε ο Ροδόλφος Β΄ και οι δύο αδελφοί του έκαναν ειρήνη με τον θείο τους στην Παβία (1329): συμφώνησαν οι τρεις αδελφοί να κρατήσουν το Παλατινάτο και ο Λουδοβίκος Δ΄ τη Βαυαρία.
8946	Το επόμενο έτος μπήκε στην υπηρεσία της Βενετίας, στον Συνασπισμό της με τη Φλωρεντία εναντίον του Μιλάνου.
8947	Το επόμενο έτος ο Μίλος Α΄ τον έκανε κυβερνήτη της επαρχίας Σαμπάκ και το 1817 της επαρχίας Σοκόλ.
8948	Το επόμενο έτος ο Στορκς εκλέχθηκε βουλευτής κατά τη διάρκεια της αναπληρωματικής εκλογής στο Ρίπον.
8949	Το επόμενο έτος τιμήθηκε και με το βελγικό παράσημο του Τάγματος του Στέμματος.
8950	Το επόμενο πρωί ίσως οι δύο αδελφοί προσπάθησαν να αντισταθούν στην εισβολή, σύντομα πάντως διέφυγαν στην Παρθία.
8951	Το επόμενο πρωί, ο Γουέιντ ανακαλύπτει ότι ο ιμάντας του αυτοκινήτου έχει σπάσει.
8952	Το επώνυμο Βραζιλιάνικο περιοδικό Placar αναφέρει ως σύνολο τα 925, ενώ και τα συμπεράσματα άλλων μελετών δείχνουν πάνω από 70 τέρματα να έχουν σημειωθεί κατά τη διάρκεια ερασιτεχνικού τμήματος της καριέρας του.
8953	Το εργαλείο ψεκασμού δημιουργεί αντίγραφα ή κλώνους ενός ή μερικών στοιχείων.
8954	Το έργο ανατέθηκε στον Φοντάνα.
8955	Το έργο βρίσκεται στην Αίθουσα της Πυρκαγιάς του Μπόργκο (Stanza dell' incentio del Borgo), η οποία ονομάστηκε έτσι από μία άλλη τοιχογραφία.
8956	Το έργο είναι η θεατρική διασκευή του κινηματογραφικού έργου «Never on Sunday» (Ποτέ την Κυριακή), που της είχε χαρίσει παγκόσμια αναγνώριση.
8957	Το έργο εκτελέστηκε μεταξύ των ετών 1759-1797.
8958	Το έργο εξακολουθεί ακόμη και σήμερα να θεωρείται κολοσσιαίο, καταλαμβάνοντας εκείνη την εποχή τη δεύτερη θέση μετά τα έργα στο φράγμα του Ασουάν.
8959	Το εργοστάσιο παραγωγής εδρεύει στο Manchester, Ηνωμένο Βασίλειο.
8960	Το έργο της απελευθέρωσης της Κατερίνης ανατέθηκε στην 7η Μεραρχία του Στρατού Θεσσαλονίκης, που είχε διοικητή το Συνταγματάρχη (ΠΒ) Κλεομένη Κλεομένους.
8961	Το έργο τοποθετείται στο πολιορκημένο από τους Τούρκους Μεσολόγγι.
8962	Το έργο του Gartner εξακολουθεί να χρησιμεύει ως βάση για αποφάσεις που επηρεάζουν την ευημερία των παιδιών στα δικαστήρια της χώρας.
8963	Το έργο του Χαλς παραμένει δημοφιλές σήμερα, ιδιαίτερα ανάμεσα στους νεαρότερους ζωγράφους που μπορούν να πάρουν από αυτό πολλά πρακτικά μαθήματα τεχνικής από τις "εκκεντρικές" πινελιές του.
8964	Το ερέθισμα θεωρείται ουδέτερο όταν δεν έχει ως αποτέλεσμα κάποια εμφανή συμπεριφορά (απάντηση) από τον υπό διερεύνηση οργανισμό.
8965	Το ΕΡ περιείχε 5 κομμάτια με διασκευές τραγουδιών άλλων καλλιτεχνών και ηχογραφήθηκε για να δοκιμάσουν τον ήχο του νέου τους στούντιο, το ταλέντο του Νιούστεντ και να ανακουφιστεί το στρες και η θλίψη από τον θάνατο του Μπάρτον.
8966	Το εσωτερικό του πύργου ήταν προσβάσιμο από πόρτα στο νότιο τμήμα του πρώτου ορόφου, η οποία ήταν προσβάσιμη από σκάλα.
8967	Το έτερο συριανό προϊόν των λουκουμοποιών είναι η χαλβαδόπιτα που παρασκευάζεται από θυμαρίσιο συριανό μέλι και φρεσκοψημένο αμύγδαλο.
8968	Το έτος 1945 κατασκευάσθηκε κανονική σιδηρογέφυρα, η οποία σε συνδυασμό με τις χονδροειδείς τσιμεντοβάσεις της κατέστρεψε τη βόρεια όψη του παλιού γεφυριού.
8969	Το έτος 339 (CCCXXXIX ) ήταν ένα κοινό έτος που ξεκινούσε τη Δευτέρα.
8970	Το έτος 400 (CD ) ήταν ένα δίσεκτο έτος που ξεκινούσε την Κυριακή.
8971	Το Ευρωπαϊκό Πρωτάθλημα Σκοποβολής 10 μέτρων 1971 (
8972	Το Εφηβείο Αβέρωφ αποτέλεσε υπόδειγμα σωφρονιστικού καταστήματος την εποχή εκείνη για την Ελλάδα.
8973	Το ζευγάρι αναγνωρίζεται για το χαριτωμένο και μπαλετικό στυλ του.
8974	Το ζευγάρι είχε 2 κόρες, την Ραφιγιέ Σουλτάνα και την Γκεβχερχάν Σουλτανα.
8975	Το ζεύγος είχε καλές σχέσεις με την Αθήνα και τη νήσο Δήλο.
8976	Το ζην ηδέως επιτυγχάνεται με την απουσία του πόνου και φόβου και με τη βίωση μιας ζωής αυτάρκους περιβαλλόμενης από φίλους.
8977	Το ζήτημα της ανταλλαγής των υδάτων του ποταμού μεταξύ της Ινδίας και του Πακιστάν συζητείται ήδη από το 1958.
8978	Το ζήτημα της ονομασίας και του ορισμού της Κεντρικής Ευρώπης αποτελεί αντικείμενο συζητήσεων.
8979	Το ημερολόγιό του, που βρέθηκε το 1850, αποτελεί σημαντική πηγή πληροφοριών για το νησί.
8980	Το θαλασσινό νερό κυκλοφορεί μέσα στους αυλούς, ενώ εξωτερικά από αυτούς σε πολλαπλές διαδρομές, λόγω των διαφραγμάτων κυκλοφορεί το ψυχόμενο γλυκό νερό.
8981	Το Θέατρο Άμπι (
8982	Το "Θέατρο κοινότητας" συνεισφέρει στο κοινωνικό κεφάλαιο μίας κοινότητας στο βαθμό που αναπτύσσει τις δεξιότητες, το πνεύμα της κοινότητας και τις καλλιτεχνικές ευαισθησίες εκείνων που συμμετέχουν είτε ως παραγωγοί είτε ως κοινό.
8983	Το θέμα αυτό, κατά την υφιστάμενη πρακτική των κρατών παραμένει ακόμα ανοικτό, χωρίς να έχει δοθεί οριστική λύση για ισότιμη συμμετοχή, περισσότερο από πολιτική σκοπιμότητα.
8984	Το θέμα είναι να αποφασίσουν και να ιεραρχήσουν τις προτεραιότητές τους.
8985	Το θέμα είναι το πώς έγινε η εκλογή του Γομαρά).
8986	Το θέμα του κομματιού είναι το πώς η μητέρα ενός αγοριού ή άντρα τον έμαθε για τη ζωή.
8987	Το θερμικό (ενεργειακό) περιεχόμενο είναι μια βασική ιδιότητα ενός καυσίμου εφόσον αποτελεί τη βάση για τον υπολογισμό της θερμικής απόδοσης.
8988	Το θεώρημα καταδεικνύει τους κινδύνους στους συλλογισμούς για το άπειρο όταν υπεισέρχεται η υπόθεση τεράστιου αλλά πεπερασμένου αριθμού και αντίστροφα.
8989	Το θεώρημα τομής μπορεί να χρησιμοποιηθεί για να αποδείξει ότι μια συγκεκριμένη κατασκευή αποδίδει παράλληλα ευθύγραμμα τμήματα.
8990	Το Θησαυροφυλάκειο της Γαλλίας παραχωρεί ένα μικρό χώρο για τις συσκέψεις της Λέσχης, ενώ ένας μέσος αξιωματούχος του Γαλλικού Θησαυροφυλακείου αναλαμβάνει χρέη Προέδρου.
8991	Το θρησκευτικό κέντρο και οι κατοικίες της πόλης.
8992	Το θωρηκτό Αριζόνα καταστρέφεται άμεσα, ενω το Οκλαχόμα βουλιαζει.
8993	Το ιαπωνικό τμήμα καταχωρήσεων έλαβε την εντολή να αποδέχεται τα ετερόφυλα ζευγάρια που κάνουν αίτηση για άδεια γάμου αλλά να απορρίπτει τις αιτήσεις των ομοφύλων.
8994	Το ίδιο διαδοχικά στην κυβέρνηση Δεληγιώργη (Οκτώβριος-Νοέμβριος 1865) στην κυβέρνηση Δ. Βούλγαρη (Ιούνιος-Δεκέμβριος 1866, Ιούλιος-Δεκέμβριος 1870, Ιούλιος 1872-Φεβρουάριος 1874).
8995	Το ίδιο έτος, ο Θωρν, ο Χόκινγκ και ο Πρέσκιλ έβαλαν ένα άλλο στοίχημα αυτή τη φορά σχετικά με το παράδοξο των πληροφοριών για τη μαύρη τρύπα.
8996	Το ίδιο ισχύει για τη χιτίνη (chitin) που παράγεται στην καλλιέργεια καρκινοειδών (Crustaceans), που μπορεί να χρησιμοποιηθεί ως βάση της χιτοζάνης (chitosan).
8997	Το ίδιο και η Αλτσίνα.
8998	Το ίδιο το όνομα του χωριού σχετίζεται με τη Σκιλλούντα, την πόλη του Ξενοφώντα στην Τριφυλία της Πελοποννήσου.
8999	Το ίδρυμα δεν έχει μέλη, είναι σύνολο περιουσίας ταγμένο σε έναν σκοπό.
9000	Το ΙΕΜ δημιουργήθηκε με ειδική νομοθεσία στις 18 Δεκεμβρίου 1998.
9001	Το ιερό Γκοκόκου βρίσκεται επίσης μέσα στα τείχη του κάστρου.
9002	Το ιερό είναι υψηλότατο.
9003	Τόινμπι τον χρησιμοποίησε για πρώτη φορά το 1939 ως γενική θεωρία ενός ιστορικού κινήματος: «Την δική μας μετα-μοντέρνα εποχή εισήγαγε η γενική σύρραξη των ετών 1914-1918».
9004	Το ινστιτούτο ειδικεύεται στην ισλαμική τέχνη, και πολλά από τα βιβλία αναφοράς έχουν διεθνή σημασία.
9005	Το ινωδογόνο είναι μια «θετική» πρωτεΐνη οξείας φάσης, δηλαδή τα επίπεδα στο αίμα της αυξάνονται ως απόκριση σε συστηματική φλεγμονή, τραυματισμό ιστού και σε ορισμένα άλλα συμβάντα.
9006	Το Ιούνιο 2007 ιδρύθηκε το MICHAEL-Culture AISBL, ένας μη κερδοσκοπικός οργανισμός για τη λειτουργία και την ανάπτυξη της ευρωπαϊκής πύλης MICHAEL μετά τη λήξη της χρηματοδότησης.
9007	Τοιουτοτρόπως ένας ιστότοπος καθίσταται αόρατος για τους ανθρώπους που δεν γνωρίζουν την ακριβή διευθυνσή του.
9008	Το ισοδύναμο βάρος ενός στοιχείου είναι η μάζα που συνδυάζει ή εκτοπίζει 1.008 γραμμάρια υδρογόνου ή 8.0 γραμμάρια οξυγόνου ή 35.5 γραμμάρια χλωρίνης.
9009	Το Ισραήλ απέκτησε αεροσκάφη Gulfstream G550, εξοπλισμένα με ραντάρ IAI Phalcon, για αποστολές Έγκαιρης Προειδοποίησης (AEW).
9010	Το ιστολόγιο Escépticos υποστηρίζει ότι η ΝΑ πιστεύει ότι η λευκή φυλή χωρίζεται σε επτά υποκείμενα που έχουν επίσης ιεραρχηθεί όπου οι Γερμανοί είναι οι πιο ανυψωμένοι και οι Εβραίοι λιγότερο.
9011	Το ιστορικό είναι μακρύ και ανάγεται έως και τον δεύτερο αιώνα μετά Χριστόν.
9012	Το ιστρών έθνος συνόρευαν με τους αρχαίους Έλληνες.
9013	Το ισχυρότερο υπολογιστικό σύστημα στην Ελλάδα για επιστημονικές εφαρμογές σήμερα (2019) είναι το σύστημα ARIS (Advanced Research Information System).
9014	Το καβάδι είναι μακρύ ένδυμα το οποίο είναι ανοικτό κατακόρυφα ή σταυρωτό.
9015	Το Καζακστάν επέδειξε αυξανόμενες προσπάθειες για την καταπολέμηση της εμπορίας ανθρώπων κατά το προηγούμενο έτος, ιδίως βελτιώνοντας τις προσπάθειες σύλληψης και καταδίκης των εμπόρων σε ποινές φυλάκισης.
9016	Το κάθε όνομα (key) αντιστοιχίζεται σε την βοήθεια της συνάρτησης κατατεμαχισμού (hash function) σε ένα πίνακα κατατεμαχισμού (hash table) που δημιουργεί αντιστοιχίσεις σε αριθμούς τηλεφώνων (ευρετήριο κατατεμαχισμού).
9017	Το καλοκαίρι, και ειδικά τον Αύγουστο, ο πληθυσμός υπερβαίνει τις 500.
9018	Το καλοκαίρι του 1694, μετά το Άμστερνταμ επισκέφθηκε τις Βερσαλίες και έγινε δημοφιλής εκεί.
9019	Το καλοκαίρι του 1893 η εταιρία Compagnie des Salins du Midi ζήτησε να προσλάβει εργάτες για τη συγκομιδή αλατιού στις αλυκές.
9020	Το καλοκαίρι του 1976 εκτυπώθηκε ένας καινούριος χάρτης του αρχιπελάγους Τσάγκος που έδειχνε τις διορθωμένες θέσεις για τα μπάγκος και τις ξέρες καθώς και τον Ύφαλο Κολβοκορέσσες.
9021	Το καλοκαίρι του 2002, ο Κάρι ξεκίνησε την επαγγελματική του καριέρα σε ηλικία 22 ετών.
9022	Το καμέο του σκηνοθέτη σκηνοθετήθηκε από την ίδια την Λόμπαρντ, η οποία τον υποχρέωσε να γυρίσει τη σκηνή πολλές φορές.
9023	Το κανάλι Press TV του Ιράν ισχυρίστηκε ότι "τα σιωνιστικά στοιχεία ανέπτυξαν ένα ακόμα πιο θανατηφόρο στέλεχος του κορονοϊού εναντίον του Ιράν".
9024	Το καράβι εκείνη την εποχή όπως και ο αριθμός των ναυτικών καθορίζονταν από το είδος του ταξιδιού και τα δρομολόγια που θα ακολούθησε το πλοίο.
9025	Το Καρδιακαύτι μέχρι και σήμερα έχει αρκετούς νέους, ενώ έγινε ιδιαίτερα γνωστό στην περιοχή από την πλούσια πολιτιστική του δράση με την δημιουργία του Πολιτιστικού Κέντρου «Το στέκι της χαράς».
9026	Το κάστρο ανεγέρθηκε στη θέση ενός κατεστραμμένου μεσαιωνικού φρουρίου.
9027	Το κάστρο επεκτάθηκε πολλές φορές για να στεγάσει τους αυξανόμενους αριθμούς των Ιπποτών.
9028	Το κάστρο ευρίσκεται σε απόσταση 1,5 χμ.
9029	Το κάστρο λεηλατήθηκε και η ίδια η πόλη κάηκε.
9030	Το Κάστρο της Μενδενίτσας βρίσκεται στη κορυφή ενός δεσπόζοντος λόφου στο βορειοδυτικό άκρο του χωριού.
9031	Το κάτω μέρος των πτερύγων, η κάτω κοιλιακή χώρα και η κάτω επιφάνεια της ουράς έχουν μαύρο χρώμα.
9032	Το καύσιμο μπορεί να αφαιρεθεί φυσικά, όπως όπου η φωτιά έχει καταναλώσει όλα τα εύφλεκτο καύσιμο, ή χειροκίνητα, με μηχανική ή χημική αφαίρεση του καυσίμου από τη φωτιά.
9033	Το κείμενο γράφηκε από τον Panapasa Balekana και το Matila Balekana, σε σύνθεση του Panapasa Balekana.
9034	Το κείμενο θεωρείται γενικά από τους μελετητές ένα από τα καλύτερα γραπτά κείμενα σε ολόκληρη τη συλλογή των κωδικών της Ναγκ Χαμαντί, θεωρώντας την αξία του ως ένα σπουδαίο λογοτεχνικό έργο και μια γνωστική ερμηνεία σε πολλά ευαγγέλια, κανονικά και μη.
9035	Το κεντρικό κτήριο της Νομικής.
9036	Το κέντρο βάρους εξακολουθεί να είναι το σχολικό βιβλίο και οι τυπογραφικές επιχειρήσεις εκσυγχρονίζονται ακολουθώντας κατά πόδας τις τεχνολογικές εξελίξεις στο χώρο τους.
9037	Το κέντρο της πόλης εκτείνεται περιμετρικά της κύριας οδού της πόλης, της Γκρέιτ Τζορτζ Στριτ, η οποία διανύει διαδρομή μήκους 1,5 χμ.
9038	Το κερί ταινιών προσγείωσης έχει γίνει δημοφιλής με τα μοντέλα που πρέπει να φορούν ενδύματα ακραίας στενότητας στην περιοχή του καβάλου.
9039	Το κεφάλι είναι κανελλί, με έντονη σκούρα περιοχή στο εμπρόσθιο τμήμα των οφθαλμών που συνεχίζεται, ως μαύρη παχιά λωρίδα που περιβάλλει το ράμφος και σχηματίζει «μπάλωμα» (bib) στο πηγούνι.
9040	Το κεφάλι έχει πιο μαύρη-ανθρακί απόχρωση, μερικές φορές με αμυδρή πρασινωπή λάμψη και καφέ βάσεις στα φτερά.
9041	Το κεφάλι και το πάνω μέρος του λαιμού είναι σχεδόν άπτερα, με χαρακτηριστικό θαμπό ροδαλό ή μελανοροδαλό χρώμα, το οποίο μπορεί να γίνεται λιγότερο ή περισσότερο φωτεινό, ανάλογα με την συναισθηματική κατάσταση του πουλιού.
9042	Το κεφάλι του νεκρού στρεφόταν στο νότο, ενώ το σώμα θεωρούνταν ότι ήταν ένα άγαλμα αντίγραφο του νεκρού.
9043	Το Κιριτιμάτι περιέχει και αρκετές μικρότερες νησίδες.
9044	Το κλειδί για την έννοια της αδύναμη λύση είναι ότι υπάρχουν συναρτήσεις u που ικανοποιούν την εξίσωση (2) για κάθε και όπως το u μπορεί να μην είναι διαφορίσιμες και, συνεπώς, δεν μπορούν να ικανοποιήσουν την εξίσωση (1).
9045	Το κλειδί του φακέλου τεκμηρίωσης.
9046	Το κλειστοθήκειον ή κοινώς κλειστοθήκιο, (cleistothecium) είναι ένα σφαιροειδές, εντελώς κλειστό καρπόσωμα, χωρίς ειδικό άνοιγμα προς τα έξω.
9047	Το κλίμα αυτό της τρομοκρατίας έγινε εντονότερο από το 1914 και μετά που ξέσπασε ο Α’ παγκόσμιος πόλεμος.
9048	Το κλίμα είναι ξηρό ηπειρωτικό, που υποδηλώνει ζεστό καλοκαίρι με λίγες βροχές και ψυχρό χειμώνα με πολύ κρύο και χιόνια.
9049	Το κλίμα στο Ιμπαράκι είναι ζεστό και εύκρατο.
9050	Το κλίμα στο Ντιλιτζάν είναι δροσερό το καλοκαίρι και κρύο με χιόνια το χειμώνα.
9051	Το Κογκρέσο το 1828 είχε απαιτήσει να ελέγχονται τα βάρη που τηρούνται από τον Διευθυντή Νομισμάτων για ακρίβεια παρουσία των Επιτρόπων ανάλυσης κάθε χρόνο.
9052	Το Κοινό Άρθρο 3 αντιμετωπίζει αυτές τις καταστάσεις, συνεπικουρούμενο από το Συμπληρωματικό Πρωτόκολλο ΙΙ (1977).
9053	Το Κοινοβούλιο που συνεκλήθη ήταν καταπέλτης για την Μαργαρίτα : οι δούκες του Σόμερσετ και του Σάφοκ κατηγορήθηκαν όχι μονάχα για την αποτυχία των Γαλλικών υποθέσεων αλλά και ότι έστρεψαν τον δούκα της Υόρκης εναντίον του βασιλιά.
9054	Το Κοινοβούλιο του Βανουάτου ή Parlement έχει 52 μέλη, τα οποία εκλέγονται για θητεία 4 ετών σε πολυεδρικές περιφέρειες.
9055	Το κοινό έχει τη ​δυνατότητα φωτοτύπησης υλικού της Βιβλιοθήκης αν απευθυνθεί στο γραφείο φωτοτυπιών της Τράπεζας και καταβάλει το αντίστοιχο αντίτιμο.
9056	Το Κοινοτικό Συμβούλιο και ο Αρχιραββίνος λογοδοτούσαν στην Κοινοτική Συνέλευση.
9057	Το κοινοτικό συμβούλιο λειτούργησε προσωρινά ως δημοτικό συμβούλιο έως τα τέλη του 2011 που πραγματοποιήθηκαν δημοτικές εκλογές και εκλέχτηκε το πρώτο δημοτικό συμβούλιο του Δήμου Λειβαδιών.
9058	Το κοινωνιολογικό του προφίλ από τη δεκαετία του 2000 έχει αλλάξει με τη μαζική άφιξη ενός πληθυσμού νέων αστών «μοντέρνων» και ευκατάστατων.
9059	Το κόμμα άλλαξε πολλές φορές το όνομά του κατά τη διάρκεια της ιστορίας του.
9060	Το Κόμμα Αυθεντικότητα και Νεωτερικότητα κέρδισε 102 έδρες, και τις υπόλοιπες έδρες μοιράστηκαν τα μικρότερα κόμματα.
9061	Το Κόμμα μας υποστηρίζει επίσης την μείωση της υπερμεγέθους διοίκησης που σύμφωνα με αυτούς θα βελτιώσει σημαντικά την οικονομική κατάσταση της Βοσνίας.
9062	Το κομμάτι ήταν το λιγότερο επιτυχημένο single στις ΗΠΑ.
9063	Το κομμάτι συμπεριλήφθηκε στον δίσκο The Sonny Side of Chér (1966), και γράφτηκε από τον τότε άντρα της Σόνι Μπόνο.
9064	Το κόμμα του διατήρησε την πλειοψηφία των δύο τρίτων στην Κάτω Βουλή, μαζί με τον εταίρο του, το Νέο Κόμμα Κομέιτο.
9065	Το κόμμα του Τουσκ κέρδισε την πλειοψηφία των εδρών και στις βουλευτικές εκλογές του 2011.
9066	Το κοντσέρτο για άρπα είναι μεγάλο έργο και δείχνει τη νέα τάση του να επικεντρώνεται σε μια μικρή λεπτομέρεια, στη συνέχεια να την ξεθωριάζει και να φέρνει μια άλλη, καινούρια λεπτομέρεια στο προσκήνιο.
9067	Το Κόπα Λιμπερταδόρες ξεκίνησε το 1960.
9068	Το κόσμημα του Ειπόν που ανακαλύφτηκε στον Καθεδρικό ναό του Ριπόν (1977) είναι δύσκολο να χρονολογηθεί αλλά η πολύτιμη αξία του σχετίζεται με τον επίσκοπο Ουίλφριντ για τον οποίο έχει περιγραφεί ο πολυτελής τρόπος ζωής του στην εκκλησία του Ρίπον.
9069	Το κοσμικό όνομά του ήταν Ευάγγελος Μπαϊρακτάρης και από πολύ νωρίς έδειξε έφεση προς το μοναχισμό.
9070	Το κράτος άρχισε να παρακμάζει στα τέλη του 11ου αιώνα και κατά το 12ο αιώνα, αποσυντιθέμενο σε διάφορες αντίπαλες περιφερειακές δυνάμεις.
9071	Το κράτος της Ουάσινγκτον ήταν το πρώτο κράτος στις Ηνωμένες Πολιτείες, όπου η υποβοηθούμενη αυτοκτονία, ο γάμος ιδίου φύλου και η χρήση αναψυχής για κάνναβη ήταν νόμιμες ταυτόχρονα.
9072	Το Κτήριο της Μουσικής, στο βορειοδυτικό τεταρτημόριο της πανεπιστημιόπολης, στεγάζει τη Βιβλιοθήκη Καλών Τεχνών, με συλλογές αναφοράς για την αρχιτεκτονική, τη μουσική (όπως παρτιτούρες, ηχογραφήσεις και θαλάμους ακροάσεως) και τη φωτογραφία.
9073	Το κτήριο της σκηνής αποκαλύφθηκε ότι διέθετε ρωμαϊκή φάση, καθώς και ελληνιστική.
9074	Το κτίριο Μάκιντος, το οποίο είναι ένα από τα εμβληματικά κτήρια της πόλης, υπέστη σοβαρές ζημιές από πυρκαγιές τον Μάιο του 2014 και τον Ιούνιο του 2018.
9075	Το κτίσιμο του χωριού και η αρχική εγκατάσταση των κατοίκων δεν είναι γνωστό πότε έγινε.
9076	Το κυαναμίδιο μπορεί να θεωρείται ως ένα λειτουργικό απλό ανθρακούχο θραύσμα που μπορεί να αντιδράσει ως ηλεκτρονιόφιλο ή ως πυρηνόφιλο.
9077	Το κυβερνών κόμμα του προέδρου Μπονί σημείωσε απώλειες, σύμφωνα με τα πρώτα αποτελέσματα.
9078	Το κύπελλο διεξήχθη για πρώτη φορά το 2014.
9079	Το Κύπελλο της ΕΟΑ προσφέρθηκε στον ιταλικό αθλητικό σύνδεσμο, όπως απονέμεται στον νικητή των αντίστοιχων ιταλικών αγώνων.
9080	Το κυρίαρχο οικοδομικό υλικό της ρωσικής λαϊκής αρχιτεκτονικής και η υλική κουλτούρα γενικά, εδώ και αιώνες, ήταν το ξύλο.
9081	Το κύριο προϊόν της, το Symmetrix, είναι βασικό στοιχείο των δικτύων αποθήκευσης δεδομένων σε πολλά μεγάλα κέντρα επεξεργασίας δεδομένων.
9082	Το κυριότερο παράδειγμα της επιρροής των νατουραλιστικών ερμηνειών που δόθηκε από τον Φεγεράμπεντ ήταν το θεώρημα του πύργου.
9083	Το κυριότερο ποτάμι του Ανόβερ είναι το Γκρέιτ Ρίβερ.
9084	Το κύρος του ως ζωγράφου δεν βρίσκεται σε τόσο υψηλή θέση, αλλά αναμφίβολα υπήρξε ένας από τους εξέχοντες Ολλανδούς δημιουργούς της εποχής του.
9085	Το κυτταρικό έλασμα αναπτύσσεται κάτω στην ραχιαία πλευρά της κλειτορίδας και τελικά συγχωνεύεται με την κλειτορίδα.
9086	Το κωδωνοστάσιό της, γνωστό ως Peperbus (πιπεριέρα), είναι ένα από τα ψηλότερα στην Ολλανδία.
9087	Το λάδι έχει την ιδιότητα να απορροφά και να κλειδώνει τη μυρωδιά, έτσι ήταν ιδανικό σκεύασμα.
9088	Το λάθος του Ράσελ φαίνεται από το γεγονός ότι σχεδιάζοντας τους συμβολικούς του κανόνες πρέπει να μιλήσει για τη σημασία των συμβόλων αυτών.
9089	Το λατινικό επίθετο paniculatus προέρχεται από τη λέξη panicula (ανθήλη, φόβη).
9090	Το Λένστερ είχε πληθυσμό 2.630.720 σύμφωνα με τα προκαταρκτικά αποτελέσματα της απογραφής του 2016, καθιστώντας την ως την πολυπληθέστερη επαρχία της χώρας.
9091	Το Λετονικό Φεστιβάλ Τραγουδιού και Χορού (
9092	Το λήμμα αντλεί πληροφορίες από την αγγλική, γαλλική και ιταλική βικιπαίδεια.
9093	Το λιγοστό νερό εξατμίζεται αμέσως και εξέρχεται από το έδαφος με θερμοκρασία από 200° C ως 800° C (βαθμοί Κελσίου).
9094	Το λιγότερο σταθερό είναι το 60 Ge με χρόνο ημιζωής 30 ms.
9095	Το λιμάνι του Τουτικόριν ήταν γνωστό για την αλιεία μαργαριταριών από το βυθό της θάλασσας με χρήση δυτών.
9096	Το λογότυπο του καναλιού.
9097	Το Λομπίτο, χτίστηκε σε περιοχή αμμοληψιών και σε αποστραγγισμένο έδαφος, με ένα από τα καλύτερα φυσικά λιμάνια της Αφρικής, προστατευόμενο από 5 χιλιόμετρα λωρίδας άμμου.
9098	Το μάζεμα με το χέρι είναι μια αποτελεσματική στρατηγική ελέγχου στους σπιτικούς κήπους.
9099	Το Μακεδονικό Μουσείο Σύγχρονης Τέχνης διοργανώνει εκπαιδευτικά προγράμματα σχετικά με τις περιοδικές εκθέσεις και μόνιμη έκθεση, και επινοεί επίσης προγράμματα και άλλες τέχνες.
9100	Το Μάρτιο του 1940 ο απολογισμός είναι ιδιαίτερα πενιχρός: 2 μόνο σκάφη 11.000 κ.οχ. και ένα γερμανικό υποβρύχιο.
9101	Το Μάρτιο του 1944, συνελήφθη αιφνιδίως μαζί με δύο συναδέλφους του και κρατήθηκε στην φυλακή για δύο εβδομάδες, επειδή είχε δηλώσει - αναφέρω ακριβώς τα λόγια του: ΄΄ο V-2 δεν προοριζόταν για πολεμικό όπλο, όταν τον ανέπτυσσα.
9102	Το Μάρτιο του 1946 ο Μιχαήλοβιτς μεταφέρθηκε στο Βελιγράδι, όπου τον Ιούλιο δικάστηκε και εκτελέστηκε με την κατηγορία της προδοσίας.
9103	Το Μάρτιο του 1960 το Συμβούλιο της Επικρατείας ακυρώνει την εκλογή του λόγω της μη κατοχής του διδακτορικού διπλώματος.
9104	Το Μάρτιο του 1985 μια Νορβηγική αποστολή πέτυχε αρκετά αίθριο καιρό που της επέτρεψε να φωτογραφήσει ολόκληρο το νησί από αέρος, με αποτέλεσμα τον πρώτο ακριβή χάρτη ολόκληρου του νησιού, 247 χρόνια μετά την ανακάλυψή του.
9105	Το Μάρτιο του 1996 το ολοκλήρωσε.
9106	"Το μαρτύριο του Αγίου Πελαγίου στης Κόρδοβα".
9107	Το μάτι βρίσκονταν στο άνω τμήμα, το οποίο στον Carnotaurus είχε ελαφριά κλίση προς τα έξω, πιθανώς παρέχοντας έτσι κάποιο βαθμό διόφθαλμης όρασης.
9108	Το Μέγα Έτος, ήταν ένας τρόπος που οι άνθρωποι στην Ελλάδα καθόριζαν τη διαφορά μεταξύ ηλιακού και σεληνιακού έτους.
9109	Το μεγάλο Θέατρο λόγω φυσικών φθορών είναι σήμερα κατεστραμμένο και σχεδόν μη επισκέψιμο, φαίνεται όμως καθαρά από απόσταση 200 m. Κατολισθήσεις βράχων έχουν οδηγήσει ορισμένους από αυτούς μέσα στο θέατρο.
9110	Το μεγάλο ουραίο πτερύγιο, μαύρο και λευκό, βγαίνει πολύ έξω από το νερό όταν η φάλαινα καταδύεται.
9111	Το μεγάλο ράμφος είναι σκούρο γκρι με μαύρο και ευθύ, το κρατάει σε σχεδόν οριζόντια θέση.
9112	Το μεγαλύτερο είναι το ρινικό και έχει μήκος 15-25 εκατοστά, ενώ το δεύτερο είναι μικρότερο.
9113	Το μεγαλύτερο μέρος του είναι ορατό από την Ελλάδα, μόνο, αργά τις νύκτες του Φθινοπώρου και τα βράδια του Χειμώνα.
9114	Το μεγαλύτερο πάρκο αναρρίχησης της Νορβηγίας, το Himalaya Park, βρίσκεται στο Σίεν.
9115	Το μέγεθος του θαλάμου εξαρτάται από το μέγεθος των αντικειμένων και τις συχνοτικές περιοχές το φαινομενων που ειναι υπό δοκιμή.
9116	Το μέγεθος του φορτίου δεν έχει σημασία, αρκεί να είναι αρκετά μικρό ώστε να μην επηρεάζει το ηλεκτρικό πεδίο με την παρουσία του.
9117	Το μείζον έμβλημα της Βόρειας Ρηνανίας-Βεστφαλίας.
9118	Το Μενάνδρειο Δημοτικό Θέατρο (πρώην Δελφινάριο) είναι λυόμενου τύπου θερινό θέατρο, σε μορφή αρχαίου θεάτρου, σε αντιγραφή του αντίστοιχου που υπήρχε στον άλλοτε Βασιλικό και σήμερα Εθνικό Κήπο.
9119	Το μεσαίο και τα πλαϊνά κλίτη καταλήγουν προς ανατολικά σε ημικυκλικές εσωτερικώς και εξωτερικώς τρίπλευρες κόγχες.
9120	Το μέσο υψόμετρο της περιοχής είναι 150μ.
9121	Το μετάλλιο δεν απονεμήθηκε ποτέ, και η ύπαρξή του αποκαλύφθηκε μόλις με την πτώση της ΛΔΓ το 1990.
9122	Το μετάλλιο διατηρεί το βασικό σχεδιασμό της δεκαετίας του 1940 και του 1985.
9123	Το μέτωπο δημιουργήθηκε τον Αύγουστο του 2011.
9124	Το μήνυμα ICMP θα δείξει ότι το αρχικό τμήμα δεν θα μπορούσε να διαβιβαστεί χωρίς τεμαχισμό και περιέχει επίσης το μέγεθος του μεγαλύτερου πακέτου που μπορεί να διαβιβαστεί από την πύλη.
9125	Το μικρόμετρο του Γκασκόιν σε σκίτσο του Ρόμπερτ Χουκ.
9126	Το μικρόφωνο ανέλαβε ο Τσας Γουέστ για ένα σύντομο χρονικό διάστημα, πριν αντικατασταθεί από τον Κέλι Χάνσεν, ενώ παράλληλα νέος μπασίστας των Foreigner ήταν ο Τζεφ Πίλσον.
9127	Το Μινωικό Παλάτι του Νίρου βρίσκεται μερικά λεπτά μακριά από το χωριό Κοκκίνη Χάνι στην Δημοτική Ενότητα Γουβών.
9128	Το μοναδικό ως σήμερα δημοψήφισμα στην ιστορία της χώρας έλαβε χώρα το 1987.
9129	Το μοναστήρι από πολύ παλιά αποτέλεσε κέντρο όλων των κλεφτών και αρματολών του Ολύμπου, αλλά και την έδρα των επαναστατικών κυβερνήσεων, κατά το 1821, 1828 και 1878.
9130	Το μοναστήρι είναι ανδρώο και θεμελιώθηκε το 1981.
9131	Το Μοναστήρι του Αγίου Ιωάννη της Ρίλα, γνωστό και απλά ως Μοναστήρι της Ρίλα (
9132	Το μονοπάτι είναι πλήρως σηματοδοτημένο και είναι ασφαλές.
9133	Το μονοπάτι ήταν στενό και επικίνδυνο, οι άκρες των γκρεμών ήσαν απότομες, τόσο απόκρημνες που η φάλαγγα παρολίγον να διασπασθεί.
9134	Το μονοπάτι του ινδολ-3-πυροσταφυλικού οξέως είναι αυτό που έχει μελετηθεί περισσότερο.
9135	Το μόνο που είχε να κάνει ο Σαλαντίν ήταν να περιμένει.
9136	Το μόνο τεστ που υπήρχε ήταν η μέθοδος του Όλεκερ κατά τη οποία η μετάγγιση γινόταν με πολύ αργό τρόπο, έτσι ώστε σε περίπτωση ένδειξης κάποιας αναφυλαξίας, η μετάγγιση διακόπτονταν αμέσως.
9137	Το μοντέλο μπορεί να ποζάρει ντυμένο ή γυμνό.
9138	Το μουσείο αναβαθμίστηκε το 2010 με νέο τεχνικό εξοπλισμό, αποθήκες, χώρους υπηρεσίας, καθώς και βελτιωμένη θεματική διάταξη.
9139	Το μουσείο διαθέτει το ένα τρίτο του χώρου του αφιερωμένο στον σημερινό Πρόεδρο του Τουρκμενιστάν.
9140	Το μουσείο επίσης είναι γνωστό για τα βικτωριανά εκθέματά του και την αυθεντικότητά τους.
9141	Το Μουσείο Καλών Τεχνών της πόλης φιλοξενεί πολλά έργα των δύο αυτών σχολών.
9142	Το Μουσείο Ολοκαυτώματος του Βελιγραδίου συνέταξε κατάλογο με πάνω από 77.000 ονόματα θυμάτων του Γιασένοβατς.
9143	Το μουσείο περιλαμβάνει αίθουσα διαλέξεων, βιβλιοθήκη, αίθουσα προσωρινών εκθέσεων, και τράπεζα πληροφοριών σχετικών με τα θύματα.
9144	Το Μουσείο Τέχνης της Ινδιανάπολη (ΙΜΑ) απέκτησε "Το Ουράνιο Τόξο" το 1944, ύστερα από δωρεά του Τζώρτζ Ε. Χουμ προς το "Herron School of Art".
9145	Το Μπασκορτοστάν έχει μια από τις πρώτες θέσεις στην ανάπτυξη των ακινήτων, έχει μια ανεπτυγμένη βιομηχανία ηλεκτρικού ρεύματος και τουρισμό.
9146	Το μπικίνι γούνας Raquel Welch στο One Million Years B.C. (1966) έδωσε στον κόσμο τον πιο εικονικό πυροβολισμό μπικίνι όλων των εποχών και η εικόνα αφίσας έγινε μια εικονική στιγμή στην ιστορία του κινηματογράφου.
9147	Το μπλε ψηφοδέλτιο ανέγραφε το ερώτημα υπέρ της ανεξαρτησίας της Κροατίας.
9148	Το μπορεί να μεταγραφεί με πολλούς τρόπους λόγω της αλλαγής ήχου σε διάφορες αραβικές και περσικές λέξεις.
9149	Το Μπρασόβ βρίσκεται στο κεντρικό τμήμα της χώρας, 166 χλμ.
9150	Το μυθιστόρημα αυτό κυκλοφόρησε στις 4 Νοεμβρίου 2014 στις ΗΠΑ.
9151	Το μυθιστόρημα έγινε καλά αποδεκτό από τους αναγνώστες.
9152	Το μυθιστόρημα του Τζιμ Τόμσον Pop.
9153	Το μωσαϊκό εικόνων, ακόμη και η φύση της όλης δομής μπορεί να δημιουργήσει την εικόνα, ότι έχουμε να κάνουμε με οίκημα-ναό, που στον αρχαίο κόσμο ονομαζόταν «Οικία του Διονύσου».
9154	Τον 10 και 11ο αιώνες παρατηρείται εκτεταμένη επαναχρησιμοποιήση πρωιμότερων νομισμάτων για την κοπή νέων.
9155	Τον 16ο αιώνα εμφανίστηκαν στην πόλη τα πρώτα τυπογραφεία και η εκτύπωση ταχύτατα άρχισε να ακμάζει.
9156	Τον 18ο αιώνα, ο Woolwich Cricket Club, και αργότερα ο Royal Artillery Cricket Club, ήταν γνωστοί σύλλογοι κρίκετ.
9157	Τον 19ο αιώνα, το σύστημα των οχυρώσεων της πόλης επεκτάθηκε σε οχυρά που χτίστηκαν στα 10 και 15 χιλιόμετρα από την πόλη και υπάρχουν ακόμη μέσα στο δάσος που περιβάλλει την πόλη.
9158	Τον 5ο αιώνα συναντούμε μεγάλα αρχικά γράμματα στην αρχή των παραγράφων.
9159	Το να βρεθεί μια τέτοια λύση, και να πιστοποιηθεί το πόσο καλύτερη είναι συγκριτικά με άλλες (γενικά θα υπάρχουν πολλές) είναι ο σκοπός όταν συντίθεται και λύνεται ένα πρόβλημα βελτιστοποίησης με πολλαπλά κριτήρια.
9160	Το να εκφρασθεί κανείς ανευλαβώς περί του Καλβίνου ή περί του Κλήρου ήταν έγκλημα.
9161	Το να ζεις στο σπίτι, επίσης, σημαίνει ότι παράγεται θερμότητα.
9162	Το να μεταφέρθηκε όμως η περίπου δίμετρη κολώνα και διαμέτρου περίπου μισό μέτρο που ανασκάφηκε δίπλά από εκεί που βρίσκεται η πλάκα είναι πολύ δύσκολο λόγω και των μεταφορικών της εποχής.
9163	Τον ανέθρεψε η αδελφή του πατέρα του Ιωάννα κόμισσα του Ορζιέρ.
9164	Τον αντικατέστησε ο Έντουαρντ Φοξ, ο οποιος υποδύθηκε τον αδελφό του Άλλεν Φόλκνερ, ως ένας από τους μισθοφόρους.
9165	Τον αποκαλούν μασκότ της αλλά στην πραγματικότητα είναι ο σωματοφύλακάς της που ανέβηκε μαζί της στον επάνω κόσμο.
9166	Τον αποκαλούσαν «Βασιλιά των πέναλτι».
9167	Τον αποκαλούσαν και Πέτρο του Κόζιμο (Piero di Cosimo).
9168	Τον Απρίλιο ή τον Μάιο οι δύο πλευρές είχαν ανταλλάξει αιχμάλωτους και οι εχθροπραξίες σταμάτησαν για λίγο.
9169	Τον Απρίλιο του 1943, η 1η Ειδική Αεροπορική Υπηρεσία (ΕΑΥ) χωρίστηκε στα δύο.
9170	Τον Απρίλιο του 2001, καταργείται η αίθουσα συνεδριάσεων (trading floor) του ΧΑΑ στην οδό Σοφοκλέους 10.
9171	Τον Απρίλιο του 2011 ανέφερε τη μετακίνησή του από το Όσλο στο αγρόκτημα Βόλστουα στο δήμο Εμοτ, περίπου 9 χιλιόμετρα νότια του κοινοτικού κέντρου Ρένα, στην ανατολική πλευρά της Γκλόμα.
9172	Τον Απρίλιο του 2012 η παίκτρια προσέθεσε στη συλλογή της ένα ακόμη Κύπελλο Ελλάδος, με τον Αθηναϊκό να κάνει το νταμπλ στο τέλος της χρονιάς.
9173	Το Νάρμελν βρίσκεται περίπου 35 χιλιόμετρα νοτιοδυτικά του Μπαλτιίσκ.
9174	Τον Αύγουστο, η New York American, μια εφημερίδα του Χηρστ, άρχισε να δημοσιεύει μια σειρά από 16 άρθρα της που περιγράφουν την πείνα στην Ρωσία, την Νέα Οικονομική Πολιτική Του Λένιν, το τέλος του Ρωσικού εμφυλίου, και συναφή θέματα.
9175	Τον Αύγουστο ή τον Σεπτέμβριο του 871, λόγω της εξέγερσης που αντιμετώπιζε ο Λουδοβίκος Β΄ από τον Πρίγκιπα Άδελχο, ο Αθανάσιος Α΄ αναγκάστηκε να φύγει από το Μπενεβέντο και παέι στο Σορέντο, όπου ο μικρότερος αδερφός του Στέφανος ήταν επίσκοπος.
9176	Τον Αύγουστο του 1649, ύστερα από μία σφοδρή μάχη στο Ζμπορίβ, υπογράφτηκε συνθήκη ειρήνης, η οποία ήταν αρνητική για τους Κοζάκους.
9177	Τον Αύγουστο του 1936, μετά από μήνες προσεκτικών προετοιμασιών και πρόβες στις φυλακές της Σοβιετικής μυστικής αστυνομίας, ο Ζινόβιεφ, ο Κάμενεφ και 14 άλλοι, κυρίως Παλιοί Μπολσεβίκοι, οδηγήθηκαν και πάλι σε δίκη.
9178	Τον Αύγουστο του 2011, ξεκίνησε να παίζει στην ταινία Parker με σκηνοθέτη τον Taylor Hackford ; η ταινία βγήκε στους κινηματογράφους τον Ιανουάριο του 2013.
9179	Τον Γκιγκ Ε΄ διαδέχθηκε το 1162 η Βεατρίκη.
9180	Τον Γκράου Σαν Μαρτίν διαδέχθηκε το 1948 ο Κάρλος Πρίο Σοκαρράς, ο οποίος είχε διατελέσει Υπουργός Εργασίας επί Γκράου και τον οποίο μισούσαν οι κομμουνιστές.
9181	Τον Δεκέμβριο η υποστηριζόμενη από το στρατό προσωρινή κυβέρνηση, κήρυξε το κίνημα τρομοκρατική ομάδα, μετά τους βομβαρδισμούς του κτιρίου της Διεύθυνσης Ασφαλείας στη Μανσούρα, (η Αδελφότητα αργότερα δήλωσε πως καταδικάζει τη βία).
9182	Τον Δεκέμβριο ο Ροβέρτος και ο Βοϊμόνδος λεηλάτησαν τις γειτονικές περιοχές για φαγητό, στις 30 Δεκεμβρίου του ίδιου χρόνου νίκησαν έναν βοηθητικό στρατό υπό τον Ντουράκ της Δαμασκού που ήρθαν για την ενίσχυση της Αντιόχειας.
9183	Τον Δεκέμβριο του 2007 και ενώ άρχισε να παίρνει ενεργή συμμετοχή στην ομάδα ένας τραυματισμός τον κράτησε εκτός για το υπόλοιπο της χρονιάς.
9184	Τον Δεκέμβριο του 2009, η βαν ντερ Πολ εμφανίστηκε ως έκτακτη συμμετοχή στο The Battery's Down, ως Rhonda Busby Smith.
9185	Τον Δεκέμβριο του 2009, ο Τζάκομπ Ρότσιλντ, 4ος βαρόνος Ρότσιλντ επένδυσε 200 εκατομμύρια δολάρια από τα δικά του χρήματα σε μια εταιρεία πετρελαίου της Βόρειας Θάλασσας.
9186	Τον Δεκέμβριο του 2011 έκλεισε ο κύκλος ΔΗ.
9187	Τον Δεκέμβριο του 2012, ο Μπέντζαμιν αποδεσμεύτηκε απο το συμβόλαιο του και έκανε ορισμένες ειδικές εμφανίσεις.
9188	Τον Δεκέμβριο του 2019, συμμετείχε στην 21η έκδοση με το τραγούδι "Dikush i imi" και τελικά τερμάτισε στην τρίτη θέση.
9189	Τον Δήμαρχο Καρπάθου επικουρούν στο έργο του 4 Αντιδήμαρχοι.
9190	Τον διαδέχθηκε ο 3ετής γιος του Φρειδερίκος Ε΄.
9191	Το νέο ευνοϊκό κλίμα εκμεταλλεύτηκαν αποτελεσματικά κυρίως οι Μακεδόνες, οι Ηπειρώτες και οι Θεσσαλοί οι οποίοι στράφηκαν στο εμπόριο και εγκαταστάθηκαν μόνιμα στα διάφορα ευρωπαϊκά και βαλκανικά εμπορικά κέντρα.
9192	Το νέο κοστούμι είναι το cape feather, το οποίο δίνει στον Mario μια κάπα, που του επιτρέπει να πετάξει.
9193	Το νέο πρότυπο έχει προκαλέσει κάποιες αντιδράσεις γιατί εμφανίζεται να απομακρύνεται από τη μινιμαλιστική φιλοσοφία των προηγούμενων.
9194	Το νέο σύνταγμα επαναπροσδιορίστηκε ορισμένους θρησκευτικούς ανθρώπους που είχαν απολυθεί ειδικά από το προηγούμενο σύνταγμα.
9195	Τον επόμενο μήνα, ο Μπιγκ Σόου νίκησε τον Σι Εμ Πανκ στο Night of Champions.
9196	Τον επόμενο χρόνο όμως(1458) ο Νικολό επιτέθηκε στον αδερφό του στη Μυτιλήνη, κατηγορώντας τον οτι συνργάζεται με τους Τούρκους, έβαλε φρουρούς να τον πνίξουν κι υφάρπαξε την εξουσία της Λέσβου.
9197	Τον επόμενο χρόνο συμμετείχε σε παραστάσεις συνεταιριστικού θιάσου στη Λάρισα.
9198	Το νερό καλύπτει το 70% της επιφάνειας της Γης.
9199	Το νερό συλλέγεται επίσης σε αυτούς τους αύλακες όταν βρέχει.
9200	Το νησί ήταν αποσπασμένο από την υπόλοιπη χώρα, από ένα στενό.
9201	Το νησί Καρολίνα, όχι συμπτωματικά, μετονομάστηκε σε Νήσο της Χιλιετίας (Millennium Island).
9202	Τον Ιανουάριο του 1806 και ενώ βρισκόταν στην Πελοπόννησο βγήκε διάταγμα δίωξής του.
9203	Τον Ιανουάριο του 1907 προήχθη σε ανθυπολοχαγό και τον Οκτώβριο του 1913 εισήχθη στην Πρωσική Στρατιωτική Ακαδημία στο Βερολίνο.
9204	Τον Ιανουάριο του 2011, ο Τσάρλτον ψηφίστηκε ως ο τέταρτος καλύτερος ποδοσφαιριστής όλων των εποχών της Μάντσεστερ Γιουνάιτεντ, μέσω τις ιστοσελίδας και του περιοδικού της ομάδας.
9205	Τον Ιανουάριο του 2013, αποχώρησε από το σύλλογο.
9206	Τον Ιανουάριο του 2014, μια αναπαλαιωμένη έκδοση 35 χιλ.
9207	Τον Ιανουάριο του 2017 ο εταιρικός φόρος ενοποιήθηκε με ποσοστό 9% - το χαμηλότερο ποσοστό στην Ευρωπαϊκή Ένωση.
9208	Τον Ιούλιο του 1944 ξεκίνησε η χρήση των προιόντων πετρελαίου από σχιστόλιθο στην άκρη του Σουηβικών Αλπέων.
9209	" τον Ιούλιο του 1968.
9210	Τον Ιούλιο του 1996 το Amazon ενστερνίστηκε το επιχειρηματικό μοντέλο του Affiliate Marketing λανσάροντας το δικό της associate affiliate program.
9211	Τον Ιούλιο του 2007 ο Φορναρόλι, ο οποίος έχει ιταλικές ρίζες, πήρε μεταγραφή στη Σαμπντόρια από τη Νασιονάλ, την ομάδα από όπου είχε ξεκινήσει την καριέρα του.
9212	Τον Ιούλιο του 2012 σύμφωνα με τον σταθμό του Εθνικού Αστεροσκοπείου Αθηνών είχε μέση μέγιστη θερμοκρασία 38.3°C σημειώνοντας έτσι την υψηλότερη μηνιαία μέση μέγιστη θερμοκρασία που έχει καταγραφεί στην Ελλάδα ως σήμερα.
9213	Τον Ιούλιο του 2015 ο Αραβένα διορίσθηκε διευθυντής της Μπιενάλε Αρχιτεκτονικής της Βενετίας, υπεύθυνος για τη διοργάνωση της 15ης Διεθνούς Εκθέσεως Αρχιτεκτονικής για το επόμενο έτος.
9214	Τον Ιούλιο του 2019, η Σαμπρίνα εντάχθηκε στην παραγωγή της ταινίας The Distance From Me της Μαρίνα Γκέσνερ.
9215	Τον Ιούνιο του 1906 θα γράψει το πρώτο της διήγημα, Phyllis and Rosamund, το οποίο ωστόσο δεν εκδόθηκε παρά μετά τον θάνατό της.
9216	Τον Ιούνιο του 1990 η Μόσχα κήρυξε την κυριαρχία της κεντρικής κυβέρνησης έναντι του Καζακστάν, αναγκάζοντας το Καζακστάν να κάνει τη δική του δήλωση κυριαρχίας.
9217	Τον Ιούνιο του 2013 το δικαστήριο καταδίκασε τον Πάνο Καμμένο για εξύβριση εναντίον του Αντρίκου Παπανδρέου.
9218	Τον Ιούνιο του 2014, η Dynacom Tankers είχε 54 πλοία, η Sea Traders είχε 29 πλοία και η Dynagas είχε 10 πλοία μεταφοράς υγροποιημένου φυσικού αερίου, συμπεριλαμβανομένων τεσσάρων νέων κτιρίων.
9219	Τον Ιούνιο του 2016, ανακοινώθηκε ότι η Τρίτσια Χέλφερ πήρε το ρόλο της Σάρλοτ, μητέρα των Λούσιφερ και Αμέναντιλ, όπου θα εμφανιστεί σε πολλά επεισόδια της δεύτερης σεζόν.
9220	Τον καιρό που παρακολουθούσε τα εγκύκλια μαθήματα του στη Σύρο έγραψε την πεντάπρακτη τραγωδία του, Μάρτυρες του Αρκαδίου.
9221	Τον Μάιο του 1795, όταν ένας βουλευτής απαίτησε τη σύλληψη όλων των μελών των πρώην επιτροπών και ονόμασε προσωπικά τον Καρνό, σώθηκε από έναν άλλο βουλευτή που φώναξε: «Αυτός οργάνωσε τη νίκη!»
9222	Τον Μάιο του 2010, η συνολική κίνηση επιβατών της ANA αυξήθηκε από έτος ανά έτος κατά 7,8% και οι διεθνείς υπηρεσίες της αυξήθηκαν κατά 22% σε 2,07 εκατομμύρια επιβάτες τους πρώτους πέντε μήνες του 2010.
9223	Τον Μάιο του ίδιου έτους, έκανε ένα ντουέτο με το τραγούδι του παραγωγού Burberry Perry "Beautiful Day" μαζί με Lil Yachtly και τα μοντέλα Jordyn Woods και Justine Skye.
9224	Τον Μάρτιο 2015, η Γαλλία κέρδισε τα δικαιώματα διοργάνωσης της εκδήλωσης.
9225	Τον Μάρτιο του 1951 κατετάγη κληρωτός στο κέντρο εκπαιδεύσεως νεοσυλλέκτων Ηρακλείου ως γραφέας πεζικού.
9226	Τον Μάρτιο του 1974, η Κυπριακή Υπηρεσία Πληροφοριών ανακάλυψε έγγραφα της ΕΟΚΑ Β' τα οποία κατέγραφαν πλάνα για διενέργεια πραξικοπήματος υποβοηθούμενο από την Χούντα των Αθηνών.
9227	Τον Μάρτιο του 1986 η διοίκηση του σωματείου αποφάσισε να του αναθέσει την τεχνική ηγεσία της ομάδας από την περίοδο 1986-1987.
9228	Τον Μάρτιο του 2009, ενεπλάκη σε ένα περιστατικό στη διάρκεια του οποίου, θεωρήθηκε ότι είχε δεχθεί αντικανονικό μαρκάρισμα εντός της μεγάλης περιοχής από τον Αλεξάντρου Μπουρτσεάνου της Οτελούλ.
9229	Τον Μάρτιο του 2010, αποδεσμεύτηκε απο το TNA.
9230	Τον Νοέμβριο 2019 έγινε εταιρικός πρεσβευτής για την Pantene Τουρκίας.
9231	Τον Νοέμβριο του 2006, ο Οκκάς σκόραρε στο παιχνίδι Κύπρος -
9232	Τον Νοέμβριο του 2009 τιμήθηκε για τη διαχρονική προσφορά του στην Παιδιατρική Εταιρεία.
9233	Τον Νοέμβριο του 2010, τιμήθηκε από τον Δήμο του Μόντρεαλ, μαζί την σκηνοθέτη και παραγωγό Αύρα Γεωργίου, για την προσφορά της στην διάδοση των γραμμάτων και των τεχνών της ελληνικής ομογένειας.
9234	Τον Νοέμβριο του 2012, ένα από τα προπαρασκευαστικά έργα ζωγραφικής για το κύριο έργο, με διαστάσεις μόνο 45 από 47 εκ.
9235	Το Νοέμβριο του 2000, η βιβλιοθήκη μεταστεγάστηκε σε κτίριο της οδού Κασσάνδρου.
9236	Το Νοέμβριο του 2019, η Spyglass Media Group αγόρασε τα δικαιώματα της σειράς ταινιών.
9237	Τον Οκτώβριο ανακοινώθηκε ότι το ζευγάρι περιμένει το πρώτο του παιδί τον Απρίλιο του 2016.
9238	Τον Οκτώβριο του 1997 εκδηλώθηκε νέα απόπειρα πραξικοπήματος, για την οποία θεωρήθηκε υπαίτιος ο Καούντα.
9239	Τον Οκτώβριο του 2001 διεξήχθη το 6ο Συνέδριο του ΠΑ.
9240	Τον Οκτώβριο του 2010 ο Μεντόθα τιμήθηκε με το λογοτεχνικό βραβείο μυθιστορήματος Premio Planeta για το Riña de gatos.
9241	Τον Οκτώβριο του 2012, η Kraft δημιούργησε την παραγωγή του τμήματος τροφίμων σνακ, το οποίο μετονομάστηκε σε Mondelēz International.
9242	Τον Οκτώβριο του 2014 επιτεύχθηκε η πρώτη συνεργασία με συγγραφέα εκτός ελληνικών συνόρων.
9243	Το νόμισμα υπήρχε μόνο σε μορφή χαρτονομισμάτων.
9244	Τον όρο αυτό χρησιμοποίησαν για πρώτη φορά τον 19ο αιώνα οι Γερμανοί ιστορικοί Χέινριχ Σέφερ και Γουστάβ ντι Βιρ· διαδόθηκε έντονα με τους Άγγλους ιστορικούς Χένρυ Μέιτζορ (1868) και Ρέιμοντ Μπίζλι (1895).
9245	Το Νοσοκομείο Κύμης, που φέρει το όνομα του Γεωργίου Παπανικολάου.
9246	Το Νοσοκομείο του Όρους Μέρου (Mount Meru Hospital) και Λουθηρανικό Ιατρικό Κέντρο της Αρούσα (Arusha Lutheran Medical Center) είναι από τα μεγαλύτερα στην πόλη.
9247	Τον Παπαχρόνη υποδύεται ο Κωνσταντίνος Μπιμπής.
9248	Τον παρατήρησαν αρκετοί άλλοι αστρονόμοι σε διάφορες χώρες, ακόμα και στην Ιαπωνία Hall, John (1955): Tanuma Okitsugu, 1719-1788, σελ.
9249	Τον Σεπτέμβριο στο Night of Champions ο Όρτον έχασε τον τίτλο απο τον Ντάνιελ Μπράιαν.
9250	«Τον Σεπτέμβριο της ίδιας χρονιάς αναγκάζομαι να διακόψω τη συνεργασία μου με τον αρχιτέκτονα.
9251	Τον Σεπτέμβριο του 1854 πραγματοποίησε επιδείξεις σηματοδότησης από αερόστατο στους Κήπους Σάρρεϋ.
9252	Τον Σεπτέμβριο του 2009 εξελέγη πρωθυπουργός του Ιρακινού Κουρδιστάν.
9253	Τον Σεπτέμβριο του 2009, η Τζάνετ Τζάκσον εκτέλεσε το Scream στα 2009 MTV Video Music Awards προς τιμή του αδερφού της, ο οποίος πέθανε 3 μήνες νωρίτερα.
9254	Τον Σεπτέμβριο του 2011, ψηφίστηκε ευρωβουλευτής της χρονιάς στην ειδική κατηγορία για το διεθνές έτος των Ηνωμένων Εθνών για τα δάση.
9255	Τον Σεπτέμβριο του 2012, μετά από την υποστήριξη 160.000 ψήφων απ' όλο τον κόσμο, η Έλλη κατέκτησε το βραβείο "Καλύτερο Τραγούδι στα Βαλκάνια για την Ελλάδα το 2011" στα "Balkan Awards 2011" για το τραγούδι "Ερωτεύτηκα".
9256	Τον Σεπτέμβριο του 2014, επιβεβαιώθηκε ότι ο Τζον Μ. Τσάο θα ήταν ο σκηνοθέτης αντί του Λούις Λετεριέρ, ο οποίος ήταν ο σκηνοθέτης της πρώτης ταινίας.
9257	Τον Σεπτέμβριο του 2017 κυκλοφόρησε από τις εκδόσεις Polaris το περιοδικό Μπλε Κομήτης, αποκλειστικά με ελληνικά κόμικς.
9258	Τον συναντάμε καμιά φορά και σε αλμυρά νερά, αλλά πιθανότατα, αυτό είναι απλά ένα αποτέλεσμα μάταιων πτήσεων.
9259	Το Ντάο Ντε Τζινγκ αποτελεί παράρτημα (φου) του πρώτου σπηλαίου.
9260	Το Ντιέγκο Γκαρσία υπόκειται στον κίνδυνο τροπικών κυκλώνων.
9261	Τον ύστερο 7ο ή τον 8ο αιώνα, με την πολυδιάσπαση των μεγάλων υστερορωμαϊκών υπουργείων σε αυτόνομα «σέκρετα», και την απώλεια των στρατιωτικών του αρμοδιοτήτων, ο μάγιστρος χάνει την ισχύ του.
9262	Τον Φεβρουάριο του 1939 η 5η Ολομέλεια της ΚΕ του ΚΚΕ διέγραψε τον Σκλάβαινα από μέλος του ΚΚΕ και η απόφαση δημοσιεύτηκε στις 12 Μαρτίου 1939 στον παράνομο Ριζοσπάστη.
9263	Τον Φεβρουάριο του 2001, οι Μονρό και ΜακΚόι έπαιξαν μαζί ζωντανά για πρώτη φορά μετά το 1985.
9264	Τον Φεβρουάριο του 2011, ανακοινώθηκε ότι το ζευγάρι περίμενε το πρώτο του παιδί.
9265	Τον Φεβρουάριο του 2011, ένα σπίτι 6 εκατ.
9266	Τον χειμώνα, ο επισκέπτης μπορεί να κάνει παγοδρομίες στην διώρυγα Ριντώ, που γίνεται το μεγαλύτερο «φυσικό» παγοδρόμιο με μήκος 7,8 χιλιομέτρων.
9267	Τον χειμώνα του 1918, στρατεύματα του Ντιμπένκο κατέλαβαν κάποιες πόλεις κοντά στα σύνορα Ρωσίας-Ουκρανίας στην περιοχή του Χάρκοβου.
9268	Τον χρησιμοποιούσαν και στις παλαίστρες, όπου γυμνάζονταν οι νέοι.
9269	Το ξύλωμα είναι δομικό στοιχείο και αποτελείται από επιμέρους ξυλώδεις ιστούς.
9270	Το οικοδόμημα ακολουθεί τον αρχιτεκτονικό ρυθμό της τρουλαίας βασιλικής και συνδυάζει στοιχεία της πρώιμης βυζαντινής ναοδομίας, σε πολύ μεγάλη κλίμακα.
9271	Το Οικοτροφείο λειτουργεί επί 24ώρου βάσεως, 7 ημέρες της εβδομάδα.
9272	Το «Όλγα Βότση» ήταν το λογοτεχνικό της ψευδώνυμο.
9273	Το όλο εγχείρημα απέτυχε γιατί το γαλλικής προέλευσης αεροπλάνο δεν μπορούσε να φτάσει στο ύψος πτήσεις των αερόπλοιων ώστε να τα αναχαιτίσει, με συνέπεια ο διάδρομος να αφαιρεθεί από το πλοίο το 1916.
9274	Το ολοκληρωμένο όνομά του είναι Μέριαντοκ Μπράντιμπακ.
9275	Το όλο σύστημα θα ενισχυθεί με δίκτυα τάφρων, καταφυγίων, αντιαρματικών εμποδίων κτλ.
9276	Το Ολουντενίζ είναι επίσης γνωστή για τις ευκαιρίες πτήσεως με αλεξίπτωτο πλαγιάς.
9277	Το Ολυμπιακό Στάδιο Τορίνου (
9278	Το Ομπερναί γίνεται ένα μικρό κράτος εν κράτει: Αυτοδιοικείται, θεσπίζει κανονισμούς, βάζει φόρους, έχει δική του δικαστική εξουσία και ποινικό σύστημα.
9279	Το όνειρο του Αγίου Σεβαστιανού, περ.
9280	Το όνομα "Αγαρηνοί" εχρησιμοποιείτο από τους Βυζαντινούς με την έννοια του "
9281	Το όνομα "Ανέτοιμος" φαίνεται ότι καταγράφεται για πρώτη φορά την δεκαετία του 1180 περίπου 150 χρόνια μετά τον θάνατο του, αυτό πιθανότητα να σημαίνει ότι δεν χρησιμοποιήθηκε κατά την διάρκεια της ζωής του.
9282	Το όνομα «Αστόρια» δόθηκε προς τιμή του Τζων Τζέικομπ Άστορ, του πλουσιότερου τότε ανθρώπου στις ΗΠΑ, προκειμένου να πεισθεί να επενδύσει στην περιοχή αυτή.
9283	Το όνομα αυτό ενισχύει επίσης την άποψη ότι η αμερικανική κοντότριχη είναι διαφορετική από τις μη καθαρόαιμες κοντότριχες στην Αμερική.
9284	Το όνομα διατηρήθηκε ως το όνομα της ψηλότερης κορυφής του Αγίου Χριστοφόρου, του όρους Liamuiga.
9285	Το όνομα και ο ορισμός TFW προέρχεται από την ACP που χρησιμοποιεί το γλυκό νερό της λίμνης Gatún ως σημείο αναφοράς, αφού εκεί συναντάμε το ορισμό του μέγιστου βυθίσματος.
9286	Το όνομα Σαμψών, το οποίο έλαβε σχετίζεται με τον όρο semes, που σημαίνει ήλιος, στα εβραϊκά Simson.
9287	Το όνομα της ήταν γραμμένο κατευθείαν στο γυαλί.
9288	Το όνομα της Ιουλιανής είναι συνδεδεμένο με ένα έργο του Διοσκουρίδη, το Vienna Dioscurides, επίσης γνωστό ως Juliana Anicia Codex, που είναι ένα από τα αρχαιότερα και πιο πλούσια εικονογραφημένα χειρόγραφα που διασώθηκαν.
9289	Το όνομα της κωμόπολης συναντιέται για πρώτη φορά στα βενετσιάνικα αρχεία του Χάντακα το 1394, όπου αναφέρεται ως φέουδο του Paulus Theupolo.
9290	Το όνομα της, όπως και το όνομα τού συζύγου της, που εμφανίζονται ως οι πρώτοι μονάρχες της χριστιανικής Ιβηρίας, δείχνει ότι προερχόταν από την υψηλή κοινωνία της Παμπλόνα.
9291	Το όνομα της περιοχής αναφέρεται ως Saitourry το 1343.
9292	Το όνομα της πόλης σημαίνει βοσκός και οι πρώτοι κάτοικοι του ήταν βοσκοί, πιστεύεται ότι προέρχεται από τη σερβική λέξη "ovčar", που σημαίνει «βοσκός».
9293	Το όνομα της συζύγου του Ρομάν είναι υπό συζήτηση.
9294	Το όνομα τού αποδόθηκε από την αρχαία ελληνική λέξη εναργής, λόγω της σαφήνειας των επιπέδων σχισμού που εμφανίζει.
9295	Το όνομα του Μπουγκαινβίλ έχει δοθεί στο μεγαλύτερο νησί των νήσων του Σολομώντος, στο στενό που το χωρίζει από το νησί Σουαζέλ Choiseul, καθώς και στο στενό μεταξύ των νησιών Μαλακούλα και Εσπίριτου Σάντο των Νέων Εβρίδων.
9296	Το όνομά του προέρχεται από το είδος του εμβλήματος που κρατούσε, καθώς «aquila» σημαίνει «αετός».
9297	Το όνομά του σημαίνει «ο θεός Ναμπού είναι προστάτης».
9298	Το όνομα του συγκροτήματος προέρχεται από την ένωση της πρώτης συλλαβής του κάθε ονόματος των δυο μελών.
9299	Το όνομα του τραγουδιού αποκαλύφθηκε στις 25 Νοεμβρίου μαζί με την ανακοίνωση της Τσαγκρινού ότι θα εκπροσωπήσει την Κύπρο στον Διαγωνισμό Τραγουδιού της Eurovision 2021 στο Ρότερνταμ.
9300	Το οξαλοξικό αναπαράγεται τότε από το ηλεκτρικό.
9301	Το όπιο παραγόταν σε παραδοσιακές περιοχές βαμβακοκαλλιέργειας της Ινδίας κάτω από την επίβλεψη της Βρετανικής εταιρείας Ανατολικών Ινδιών και στις πριγκιπικές περιοχές, έξω από τον έλεγχο της εταιρείας.
9302	" το οποίο κυκλοφορεί εβδομαδιαίως στις Ηνωμένες Πολιτείες Αμερικής.
9303	", το οποίο περιείχε τις μεγάλες επιτυχίες "
9304	», το οποίο περιλαμβάνει πέντε ξενόγλωσσα τραγούδια: Το ομώνυμο «Gypsy Woman (La-Da-Dee)», το «El Ritmo Psicodelico», το «Call Ya», το «Barcelona» και το «Maria».
9305	", το οποίου ήρθε στην 22η θέση με 54 βαθμούς.
9306	Το ορθογώνιο δείχνει την έκταση που εμφανίζεται στην επόμενη εικόνα.
9307	Το όριο της λογαριθμικής στο συν άπειρο είναι συν άπειρο, ενώ το όριο της λογαριθμικής στο 0 είναι μείον άπειρο.
9308	Το όρος χωρίζει βαθύ διάσελο σε δυτική (5621 μ.) και ανατολική κορυφή (5325 μ.).
9309	Το Όσα παίρνει ο άνεμος ήταν το μοναδικό βιβλίο, που εκδόθηκε όσο ζούσε η Μίτσελ.
9310	Το Οχάιο έχει 5 διεθνή αεροδρόμια, 4 εμπορικά και 2 στρατιωτικά.
9311	Το παγοκάλυμμα έχει προκαλέσει πρόσφατα το ενδιαφέρον λόγω της ρεαλιστικής, αν και μικρής, πιθανότητας κατάρρευσής του.
9312	Το «παιγνίδι συνεχίζεται» στα χέρια του «ποιητικού δαίμονα της σκέψης» απέναντι σε μια κοινωνία που διατηρείται «ανυπόφορα μέτρια και απατηλή» (
9313	Το παιδί όμως παίρνοντας εκτός του φυσιολογικού ζεύγους χρωμοσωμάτων 21 και το επιπλέον τμήμα του πλεονάζοντος χρωμοσώματος 21, που είναι προσκολλημένο αλλού (συνήθως στο χρωμόσωμα 14), καταλήγει να εμφανίσει το σύνδρομο Down.
9314	Το παιχνίδι διεξήχθη στις 28 Μαρτίου 2019.
9315	Το παιχνίδι μπορεί να περιλαμβάνει μια σειρά από υλικά προς διέγερση των αισθήσεων, όπως παιχνίδι με παστελίνη, ζυμάρι ή δαχτυλομπογιές.
9316	Το παιχνίδι χρησιμοποιεί σύστημα μάχης σε πραγματικό χρόνο, όπου ο παίκτης κινεί τον Zack, εκτελεί επιθέσεις, ειδικές ικανότητες και ξόρκια, χρησιμοποιεί αντικείμενα, μπλοκάρει ή αποφεύγει επιθέσεις.
9317	Το παιχνίδι χρησιμοποιεί τις δύο οθόνες του συστήματος για να προσφέρει νέες επιλογές.
9318	Το παλαιό Μαρκάτο είχε 20 δωρικούς κίονες κατά μήκος και 8 κατά πλάτος (βόρεια και νότια).
9319	Το Παλαιόν Λουτρόν σήμερα είναι η έδρα και ο μοναδικός οικισμός της Κοινότητας του Παλαιού Λουτρού και ανήκει στη Δημοτική Ενότητα Νέστορος, του Δήμου Πύλου-Νέστορος.
9320	Το παλαιό όνομα του χωριού ήταν Καρούμπαλι.
9321	Το παλαιότερο από αυτά τα χειρόγραφα, το χρονικό του Ουίντσεστερ (ή χρονικό του Πάρκερ) είναι γραμμένο από ένα και μοναδικό γραφέα μέχρι το έτος 891. Ο γραφέας "διέσωσε" την χρονολογία γράφοντάς την ως "DCCCXCII" στο περιθώριο του χειρογράφου του.
9322	Το παλαιότερο χρονολογημένο έργο του είναι η Προσκύνηση των Μάγων (1606, Šternberk Pal.
9323	Το παλιό κολλέγιο όπως κατασκευάστηκε το 1827.
9324	Το Πανεπιστήμιο διαθέτει μία από τις μεγαλύτερες συλλογές ακαδημαϊκών βιβλιοθηκών στο Ηνωμένο Βασίλειο, που περιλαμβάνει βιβλία, χειρόγραφα, έγγραφα και φωτογραφίες.
9325	Το Πανεπιστήμιο του Σικάγου (
9326	Το παράδειγμα τους ακολούθησαν και οι υπόλοιποι Ίωνες.
9327	Το παράθυρο στον μπροστινό τοίχο είχε θέα προς την πλατεία Λαμαρτίνου και τους δημόσιους κήπους της.
9328	Το παρακάτω αυτοστερεόγραμμα αποκλινόντων οφθαλμών κωδικοποιεί 3 επίπεδα κατά μήκος του άξονα των x. Το επίπεδο του υποβάθρου βρίσκεται στην αριστερή πλευρά της εικόνας.
9329	Το Παραμαρίμπο είναι κτισμένο γύρω από τη μεγάλη Οναφχανκελαϊκαιντσπλάιν (Πλατεία Ανεξαρτησίας), στην έκταση της οποίας είναι κτισμένο το Προεδρικό Ανάκτορο (πρώην Κυβερνείο) και η Εθνοσυνέλευση.
9330	Το παραπάνω αποτελεί και το κύριο μειονέκτημα των παλαιότερων διαδικτυακών εφαρμογών καθώς αν για κάποιο λόγο η σύνδεση του χρήστη διακοπεί τότε αυτός δεν μπορεί να χρησιμοποιήσει καθόλου την εφαρμογή.
9331	Το Παράσημο της Νίκης (
9332	Το παρατηρούμενο στο σχέδιο ύψος του μετάκεντρου υπέρ του κέντρου βάρους G, δηλαδή η απόσταση GH, ονομάζεται μετακεντρικό ύψος (metacentric height ).
9333	Το παρατσούκλι που τον συνόδευε ήταν «Ο Λέων του Ξυλοκάστρου».
9334	Το Παρθεναγωγείο περιελάμβανε νηπιαγωγείο και όλες τις τάξεις.
9335	Το πάρκο διαθέτει δύο πυρήνες και μια περιφερική ζώνη.
9336	Το πάρκο διαθέτει επίσης πληροφοριακό κέντρο και σημεία για κατασκήνωση.
9337	Το πάρκο περιλαμβάνει μια προστατευμένη περιοχή, το δάσος του Μοναστηριού Ρίλα, με έκταση 36,65 χλμ 2 ή το 14% του συνολικού εδάφους.
9338	Το πάσο δεν είναι δεσμευτικό, δηλαδή στον επόμενο γύρο (αν υπάρξει) μπορεί ο παίκτης να ανεβάσει το ποντάρισμα.
9339	Το πάχος του ήταν 19,05 cm και ζύγιζε 862 κιλά.
9340	Το πεδίο ονόματος ξεκινά με ένα πρόθεμα που δίνει το μήκος του ονόματος της λέξης (συνήθως μέχρι 32 bytes) και κάποια bits για σημαίες (flags).
9341	Το πείραμα του φύλλου χρυσού έδειξε μεγάλες εκτροπές για ένα μικρό κλάσμα των προσπιπτόντων σωματιδίων.
9342	Το πέρασμα από τη Ρεάλ ήταν σύντομο.
9343	Το πέρασμα της Κασσάνδρας (
9344	Το Περιβαλλοντικό Πρόγραμμα του ΟΗΕ (UNEP), το οποίο οργάνωσε την τελευταία συνάντηση στην Ιαπωνία, είχε δημοσιεύσει νωρίτερα φέτος έκθεση για τη ρύπανση από υδράργυρο σε παγκόσμια κλίμακα.
9345	Το περιεχόμενο του σπιτιού συσκευάστηκε σε 11 ημέρες και, τον Σεπτέμβριο του 1939, 300 κορίτσια και οι δάσκαλοί τους μετακόμισαν για εξαετή διαμονή.
9346	Το περιοδικό Forbes, ανακοίνωσε πως ο Κρεγκ έχει υπογράψει για άλλες τέσσερις ταινίες.
9347	Το περίπτερο είχε μία τραπεζαρία στο ισόγειο.
9348	Το περιστατικό της αυτοκτονίας του, που έγινε σε ένα δωμάτιο ξενοδοχείου, περιγράφεται στη τελευταία σκηνή του Tra donne sole, το προτελευταίο βιβλίο του.
9349	Το πηγάδι της Ινγκέμο ήταν αρχικά τόπος λατρείας των παγανιστών μεταξύ Σκόβντ και Τίνταχολμ.
9350	Το πηκτωματώδες ίζημα ή πηκτή του διοξειδίου του πυριτίου (silica gel), πλένεται πρώτα και έπειτα αφυδατώνεται για να παραγάγει άχρωμο μικροπορώδες διοξείδιο του πυριτίου.
9351	Το πιθανότερο είναι επομένως ότι δεν υπήρχε έτοιμο τοπωνύμιο για ένα τόπο που περιελάμβανε και τις Τρικοκκιές και το Σκαδό, χωριά που από τα έγγραφα φαίνεται ότι ανήκαν στο φέουδο Βόθροι ή Βότρυς.
9352	Το πιθανότερο είναι να νικήθηκαν από τους ενωμένους «Ισκούζα» (Σκύθες) και Ασσύριους.
9353	Το πιο σημαντικό, ο Σέφτελ κάλεσε ως μάρτυρα τον Δρ.
9354	Το πιο σημαντικό χαρακτηριστικό είναι η χρήση του siyahi (γνωστού και ως gob) και στα δύο τύμπανα.
9355	Το πιο σοβαρό περιστατικό, που προκάλεσε τη συμπάθεια των Ελλήνων ποδοσφαιρόφιλων για το πρόσωπό του, ήταν ο ξυλοδαρμός που υπέστη πριν από την έναρξη του αγώνα μπαράζ μεταξύ Αιγάλεω-
9356	Το πιο συνηθισμένο από αυτά τα φάρμακα είναι η σουλφασαλαζίνη, η οποία μπορεί να χρησιμοποιηθεί για όσο χρειαστεί και γίνεται να χορηγείται και μαζί με άλλα φάρμακα, είτε τοπικά σε μορφή υπόθετων και κλυσμάτων είτε από το στόμα σε μορφή χαπιού ή κοκκίων.
9357	Το πιπέρι ήταν τόσο πολύτιμο, ώστε συχνά χρησιμοποιείτο ως οικονομική (εξασφάλιση) ή ακόμα και σαν νόμισμα.
9358	Το πίσω μέρος της προηγούμενης Mercedes ML 350 CDI.
9359	Το πλαϊνό προφίλ ενός Lancia Prisma.
9360	Το Πλατάνι είναι χωριό που απέχει 2 χλμ.
9361	Το πλεονέκτημα είναι η ευκολότερη αντικατάσταση του σε περίπτωση ελαττωματικού εξαρτήματος.
9362	Το πλοίο δένει στη Φούρνα, το κύριο λιμάνι του νησιού.
9363	Το πλοίο ομοιάζει με μολύβδινα καραβάκια που βρέθηκαν στην Νάξο.
9364	Το πλύσιμο των χεριών αποτελεί ένα από τα μέτρα πρόληψης ενάντια στην μετάδοση της COVID-19.
9365	Το πνευματικό δικαίωμα, ανάλογα με την νομοθεσία, συνήθως αποκτάται αυτοδικαίως χωρίς να απαιτείται αίτηση του δημιουργού ή καταχώριση του έργου σε κάποια υπηρεσία.
9366	Τοποθετείται κοντά σε ηλιακούς συλλέκτες με την επιφάνεια του αισθητήρα στο επίπεδο του πίνακα.
9367	Το πολεοδομικό συγκρότημα Αθηνών - Πειραιώς Τεύχος ΣΜΠΕ του ΠΕΠ Αττικής 2014-2010, σελ.
9368	Το Πολιτιστικό Συμβούλιο των Πρώτων Λαών (2014) αναφέρει 2 ομιλητές στον Καναδά σε πληθυσμό 400 Τλινγκίτ.
9369	Το πολυαιθυλένιο δεν προσβάλλεται από υδροφθορικό οξύ 40 % μέχρι τους 100 °C.
9370	Το Πορκερόλ είναι το μεγαλύτερο και δυτικότερο από τα τέσσερα Νησιά Ιέρ (ή Χρυσά Νησιά).
9371	Το Πορτ Ντεναράου, καθώς και η μαρίνα Ντεναράου, διαθέτει πληθώρα εστιατορίων, σουπερμάρκετ, αρτοποιείο, και κομμωτήρια.
9372	Το ποσοστό αυτών που εξακολουθούσαν να κάνουν δίαιτα στα δύο, τρία και τέσσερα χρόνια ήταν 39%, 20% και 12%, αντίστοιχα.
9373	Το ποσοστό πιθανής ηλιοφάνειας ποικίλλει από 37% τον Δεκέμβριο σε 71% τον Σεπτέμβριο, και είναι χαμηλότερο από το 50% μόνο τον Νοέμβριο και τον Δεκέμβριο.
9374	Το Πουί-αν-Βελαί είναι χαρακτηρισμένη «Πόλη τέχνης και ιστορίας».
9375	Το πραγματικό της όνομα ήταν Ατιγιέ Ακάλσμπα.
9376	Το πραγματικό του όνομα ήταν Γιόχαν Κάσπαρ Σμιντ.
9377	Το πραξικόπημα προϋποθέτει συνωμοτικές ενέργειες και αποφάσεις από φορείς ή πρόσωπα που ασκούν εξουσία.
9378	Το πράσο είναι ανθεκτικό στις χαμηλές θερμοκρασίες και μπορεί να αντέξει και σε θερμοκρασία κοντά στους 0 βαθμούς.
9379	Το πριγκιπάτο είχε σοβαρά οικονομικά προβλήματα, καθώς σχεδόν όλες οι επαρχίες ήταν υποθηκευμένες.
9380	Το πρόβλημα είναι ότι κανείς δεν ήταν σε θέση να προτείνει έναν εύκολο τρόπο για να βρεθεί μια τέτοια γεωμετρική δομή που συνδέεται σε μια απλή ομάδα.
9381	Το πρόβλημα παραγοντοποίησης ακεραίου είναι ένα υπολογιστικό πρόβλημα για τον προσδιορισμό των πρώτων παραγόντων ενός γνωστού ακεραίου.
9382	Το πρόβλημα συνήθως παρουσιάζεται σε πολύ σφιχτά προσαρμοσμένες μάσκες και την ανυπαρξία της τεχνικής της εξίσωσης.
9383	Το «πρόβλημα» της όψης του μοναστηριού, όπως ο ίδιος ο Ξενάκης το θέτει, ήταν συγχρόνως αισθητικό, κατανομής και λειτουργικό.
9384	Το πρόγραμμα ανοίγει και αποθηκεύει τα αρχεία ως bitmap των Windows (24-bit, 256 χρωμάτων, 16 έγχρωμες και μονόχρωμες, όλα με την επέκταση.
9385	Το πρόγραμμα «Η πρώτη σου εργασία μέσω του EURES» λειτουργεί ως ενεργοποίηση της αγοράς εργασίας της Ε.Ε. υποστηρίζοντας τους πολίτες που αναζητούν εργασία τόσο ως πρώτη εμπειρία στην εργασιακή καριέρα όσο και ως άτομο με υψηλά προσόντα.
9386	Το πρόγραμμα του πρωταθλήματος ανακοινώθηκε στις 31 Μαρτίου 2011 και το πρόγραμμα των αγώνων στις 10 Ιουνίου.
9387	Το πρόγραμμα χαρακτηρίζεται από τη μετάδοση μόνο μεγάλων μουσικών επιτυχιών και πληροφόρηση σε πραγματικό χρόνο, με 28 καθημερινές ενημερώσεις.
9388	Το προεπιλεγμένο γραφικό περιβάλλον χρήστη είναι βασισμένο σε Qt 4 για Windows και Linux, Cocoa για Mac OS X, και Be API για BeOS, όλα όμως έχουν παρόμοια διεπαφή.
9389	Το πρόσθετο υποστηρίζεται και στην έκδοση R2018b, στην οποία όμως ο χρήστης πρέπει να το εγκαταστήσει μόνος του μέσω των File Exchange και Add-on manager.
9390	Το προσκύνημα των Μυρτιδίων, Ελένη Χάρου-Κορωναίου, Κυθηραϊκός Σύνδεσμος Αθηνών, Εκδόσεις Φιλιππότη, Αθήνα 2007, σελ.
9391	Το προσωνύμιο αυτό οφείλεται στο γεγονός ότι πολλοί κάτοικοι έχουν πάει όλα αυτά τα χρόνια για να εργαστούν και να ζήσουν στην Ιταλία και κάθε καλοκαίρι επιστρέφουν στην πατρίδα τους.
9392	Το προσωνύμιο "φλογισμένο πρόσωπο" το πήρε από ένα σημάδι στο πρόσωπο όταν γεννήθηκε το οποίο έδειχνε εκρηκτική φυσιογνωμία.
9393	Το προσωπικό της ύφος καθορίζεται από το μοντέρνο σχεδιασμό και τα στιλιστικά, αλλά παράλληλα εργονομικά στοιχεία που τη δομούν σχεδιαστικά.
9394	Το πρόχειρο θεωρήθηκε υπερβολικά μακρύ, με 150 σελίδες, και ο ρυθμός ανάπτυξης του browser, καθώς και ο αριθμός των ενδιαφερόμερων μερών υπερέβαιναν τις δυνατότητες του IETF.
9395	Το πρωί μάλιστα, οι διμοιρίες των ΜΑΤ αποχώρησαν από το λιμάνι το Μεστών.
9396	Το πρωτάθλημα διεξάχθηκε σε ένα όμιλο με την συμμετοχή 14 ομάδων που έπαιξαν μεταξύ τους μέσα έξω.
9397	Το πρωτάθλημα ξανάρχισε το 2008.
9398	Το πρωτάθλημα ξεκίνησε αργά, στις 20 Μαΐου 1935 και για την Α΄ κατηγορία ολοκληρώθηκε στις 2 Ιουλίου με τον «τελικό» μεταξύ Μελιτέα και ΜΕΝΤ όπου επικράτησε ο Μελιτεύς και κατέκτησε το πρωτάθλημα.
9399	Το Πρωτάθλημα ποδοσφαίρου Ανδόρρας (
9400	Το πρωτάθλημα Σουηδίας με την ονομασία Ελιτσέριεν ξεκίνησε στις 5 Οκτωβρίου 1975, στο οποίο κάθε ομάδα έπαιξε συνολικά 36 παιχνίδια.
9401	Το πρωτάθλημα συνθέτων αγωνισμάτων έγινε στις 9 & 10 Φεβρουαρίου.
9402	Το πρώτο άλμπουμ των C:Real κυκλοφόρησε τον Ιούνιο του 1997 με τίτλο Realtime.
9403	Το πρώτο απολιθωμένο δείγμα που ονομάστηκε και μπορεί να αποδοθεί στον Tyrannosaurus rex αποτελείται από δύο αποσπασματικούς σπόνδυλους (ο ένας από τους οποίους έχει χαθεί) που βρέθηκαν από τον Έντουαρντ Ντρίκερ Κόουπ το 1892.
9404	Το πρώτο είναι η δημόσια, μοναδική ιστορία.
9405	Το πρώτο έχει χωρητικότητα 12.350 θέσεων, ενώ το δεύτερο έχει χωρητικότητα 37.000 θέσεων.
9406	Το πρώτο θέμα που κέντρισε το ενδιαφέρον της Έφης Φερεντίνου, ξεκινώντας τις σπουδές της στο Πανεπιστήμιο Αθηνών, ήταν η αρχαία τραγωδία.
9407	Το Πρωτόκολλο του Μόντρεαλ προβλέπει ότι η χρήση του βρωμομεθάνιου να καταργηθεί σταδιακά.
9408	Το πρώτο μέρος της ταινίας προβλήθηκε στις 18 Νοεμβρίου 2011 και το δέυτερο στις 16 Νοεμβρίου 2012.
9409	Το πρώτο μέρος του δημοψηφίσματος διεξήχθη στις 21 Ιανουαρίου 2019 και το δεύτερο στις 6 Φεβρουαρίου.
9410	Το πρώτο παιχνίδι έγινε στην Αρμενία (8 Αυγούστου 1996) με την ΑΕΚ να χάνει με 1-0.
9411	Το πρώτο περιέχει ένα μεγάλο κιθαριστικό σόλο από τον Μπλάκμορ με εξαιρετική μελωδία ενώ το δεύτερο θυμίζει το τραγούδι "
9412	Το πρωτοποριακό των αγώνων αυτών ήταν η συμμετοχή για πρώτη φορά νεανίδων.
9413	Το πρώτο σινγκλ ήταν το "Still Waiting" όπου γνώρισε σχεδόν όσο και το "Fat Lip".
9414	Το πρώτο σκέλος έληξε χωρίς τέρματα ενώ για τους φιλοξενούμενους αγωνίστηκαν νεαρά, άπειρα παιδιά.
9415	Το πρώτο συλλαβικό σύμπλεγμα συμβόλων αποδίδει την πρώτη συλλαβή, το δεύτερο τη δεύτερη κ.ο.κ. Το αλφάβητο αποτελεί ένα πλήρως αναλυτικό μοντέλο αντίληψης και γραπτής απόδοσης του προφορικού λόγου.
9416	Το πρώτο συμπέρασμα είναι πως ο ρυθμός σχηματισμού αστέρων στον Νάνο των Ιχθύων έχει μειωθεί τα τελευταία 10 δισεκατομμύρια χρόνια ενώ η πλήρης αστρογένεση έγινε τα πρώτα 8 δισεκατομμύρια χρόνια.
9417	Το πρώτο τεκμηριωμένο σχολείο στη Λιθουανία ιδρύθηκε το 1387 στον καθεδρικό ναό του Βίλνιους.
9418	Το πρώτο τέτοιο σύστημα δημιουργήθηκε από τον Ουάρντ Κάνινγκαμ (Ward Cunningham) το 1995.
9419	Το πρώτο τεύχος εκδόθηκε το 1985 χάρη στη συμβολή του φιλόλογου και διευθυντή καθηγητή, κ. Θανάση Βελέντζα, με τη βοήθεια και άλλων καθηγητών κάθε χρόνο.
9420	Το πρώτο της βιβλίο, Σεξουαλική Πολιτική (sexual politics), αναφέρεται στη δύναμη του γένους και της σεξουαλικότητας στις σχέσεις.
9421	Το πρώτο της σήμα δημιουργήθηκε το 1924.
9422	Το πρώτο του μέρος είναι η μετοχή ενεστώτος του ρήματος μπασ- ("καταπιέζω, κυριαρχώ, κυβερνώ").
9423	Το πρωτότυπο ελληνικό κείμενο πρωτοτυπώθηκε το 1544 στη Βασιλεία της Ελβετίας από τον Arlen.
9424	Το πρωτότυπο, το XTBD Devastator, πραγματοποίησε την παρθενική του πτήση στις 15 Απριλίου 1935 και σημείωσε πολλές «πρωτιές» για το Ναυτικό: Gunston 1976, σελ.
9425	Το Πυθαγόρειο θεώρημα έχει επικρατήσει στον δημοφιλή πολιτισμό με διάφορους τρόπους.
9426	Το ΄΄Ραιδενιώτης΄΄ προέρχεται απ' τον τόπο καταγωγής της οικογένειας την Ραίδιανη (σημ. Ρυάκια Πιερίας).
9427	Το ράμφος είναι κοντό και ισχυρό και, έχει χρώμα μαυριδερό, όπως οι επίσης ισχυροί ταρσοί και τα πόδια.
9428	Το ρόλο της ΛουΑν Τζόνσον υποδύθηκε η Άννι Ποτς.
9429	Το σαλόνι του προηγούμενου Chevrolet Impala.
9430	Το Σάο Λουίς βρίσκεται στο νησί Σάο Λουίς, το οποίο βρίσκεται στο κόλπο Σάο Μάρκος, ο οποίος σχηματίζεται από τις εκβολές των ποταμών Πινταρέ, Μεαρίμ και Ιταπεκούρου και άλλων ποταμών.
9431	Το σαπούνι και το νερό είναι ένα από τα πρωταρχικά παραδείγματα ενός συστήματος δύο συστατικών με λυοτροπικές φάσεις.
9432	Το σενάριο ξαναγράφηκε έτσι ώστε οι χαρακτήρες τους να καταλήξουν μαζί.
9433	Το Σεντάν έγινε για δεύτερη φορά το σύμβολο της γαλλικής πολεμικής αποτυχίας.
9434	Το Σεπτέμβριο του 2009, η Intel κυκλοφόρησε σειρές επεξεργαστών πολύ χαμηλής κατανάλωσης, με τις εμπορικές επωνυμίες Celeron SU2xxx, Pentium SU4xxx και Core 2 Duo SU7xxx με μέγεθος κρυφής μνήμης 1, 2 και 3 ΜΒ αντίστοιχα.
9435	Το Σεπτέμβριο του 2016 υπέγραψε συμβόλαιο με την αγγλική Arsenal.
9436	Τόση εντύπωση έκανε αυτή η κοσμοπλημμύρα στον μουσουλμάνο πρέσβη Αλί μπεν Γιουσούφ, το 1121, ώστε σημείωνε, "είναι τόσο το πλήθος αυτών που πάνε και έρχονται, που μετά βίας μπορεί κανείς να διαβεί το δρόμο που οδηγεί δυτικά".
9437	Το σημείο στο οποίο συναντώνται οι καμπύλες προσφοράς και ζήτησης είναι η τιμή ισορροπίας μεταξύ της προσφερόμενης και της ζητούμενης ποσότητας του προϊόντος.
9438	Το σημερινό πάχος του τοίχου του πύργου είναι ένα μέτρο, το μήκος και το πλάτος του πύργου περίπου δέκα μέτρα, ενώ το ύψος άγνωστο, αφού ο πύργος έχει καταρρεύσει.
9439	Το σιδηρικυανιούχο κάλιο χρησιμοποιείται επίσης ως οξειδωτικός παράγοντας για την απομάκρυνση του αργύρου από τα αρνητικά και θετικά, διαδικασία που ονομάζεται χαρακτική κουκίδας.
9440	Το Σικάγο είναι γνωστό και με τα προσωνύμια Second City (Δεύτερη Πόλη) και Windy City (Η πόλη των Ανέμων) που αντικατοπτρίζουν το χαρακτήρα του.
9441	Το Σικχέ παράγεται με την έκχυση νερού που προέρχεται από βύνη σε βρασμένο ρύζι.
9442	Το σκορ του αγώνα ήταν 1-0 και υπολείπονταν δύο λεπτά για να συμπληρωθεί το ενενηντάλεπτο.
9443	Το σκουφοβουτηχτάρι, στα εδάφη αναπαραγωγής, συχνάζει σε γλυκά ή υφάλμυρα νερά με άφθονη αναδυομένη ή υποεπιφανειακή βλάστηση (del Hoyo et al.
9444	Τόσο η Confinity όσο και η X.com ξεκίνησαν τις ιστοσελίδες τους στα τέλη του 1999.
9445	Τόσο η έδρα του, η πόλη του Λάντσχουτ, όσο και η μακραίωνη στρατιωτική παράδοση του, η οποία χρονολογούνταν από το 1815, καθιστούσαν το Σύνταγμα του Βάιξ έναν πρώτης τάξης, ελιτίστικο σχηματισμό.
9446	Τόσο με την αιμοκάθαρση αλλά και με την περιτοναϊκή κάθαρση (αιμοκάθαρση με την βοήθεια του περιτοναίου που αποτελεί φυσιολογικό όργανο του οργανισμού) έχει επιτευχθεί μερική αποκατάσταση του προβλήματος της πλήρους ανεπάρκειας του νεφρού.
9447	Τόσο ο Κοντ όσο και ο Μαρξ σκόπευαν να αναπτύξουν, επιστημονικά, μια νέα λαϊκή ιδεολογία μαζί με τον ευρωπαϊκό λαϊκισμό.
9448	Τόσο τα κορίτσια όσο και τα αγόρια εκπαιδεύονταν ως πολεμιστές από μικρά και ντύνονταν με τα ίδια ρούχα ενώ γίνονταν εξαίρετοι ιππείς και τοξότες.
9449	Το Σουδάν, αν και πέτυχε ανεξαρτησία χωρίς σύρραξη, κληρονόμησε πολλά προβλήματα από την Αγγλο-Αιγυπτιακή συγκυριαρχία.
9450	Το Σουζουτσούκι, παρά το ότι έχασε την πλώρη του, κατάφερε να καταπλεύσει στο Σασέμπο του Ναγκασάκι.
9451	Το σπαραγμό του γι’ αυτές τις ατυχίες τον μετάγγισε σε κάποιους στίχους, αλλά πολύ περισσότεροι είναι οι στίχοι που έγραψε εξαπολύοντας τα ιοβόλα βέλη της σάτιρας.
9452	Το σπίτι στα Θεραπειά ήταν υπερπολυτελές και είχε μέχρι και τεχνητή λίμνη.
9453	Το σπίτι του επισκέπτονταν συχνά καλλιτέχνες και τραγουδιστές που αγαπούν να χορεύουν και να τραγουδούν περουβιανή μουσική.
9454	Το σπουδαστήριο μετακινήθηκε το 1520 στην Παλαιά Αυλή.
9455	Το στάδιο αυτό πήρε το όνομά του από τον Πρίγκιπα Μουλέι Αμπντέλα του Μαρόκου.
9456	Το στάδιο έχει χαρακτηριστικούς μεγάλους κυρτούς θόλους από ακρυλικό τζάμι το οποίο σταθεροποιείται από ατσάλινα καλώδια.
9457	Το Στάδιο Κουαουτέμοκ (
9458	Το Στάδιο Κρεστόφσκι (
9459	Το Στάδιο όπως και το Γυμνάσιο της Μεσσήνης διατηρούσαν μέχρι και τα χρόνια του Παυσανία (μέσα 2ου αι.
9460	Το Στάδιο Τέντι (
9461	Το στόλισμα των κολλύβων ( το στόλισμαν τη σινί' ) ήταν δουλειά λίγων ειδικών στο χωριό.
9462	Το στούντιο IFC έδωσε έναν προϋπολογισμό 200.000 δολαρίων ανά έτος ή 2,4 εκατομμύρια δολάρια για τη 12 χρόνων περίοδο που θα κρατήσουν τα γυρίσματα.
9463	Το Στρατιωτικό Αεροδρόμιο Αγρινίου (
9464	Το στρώμα εφαρμογής χρησιμοποιείται από την πλειοψηφία των δικτυομένων προγραμμάτων.
9465	Το στυλ γκανγκούρο της ιαπωνικής μόδας δρόμου έγινε δημοφιλές μεταξύ των ιαπωνέζων κοριτσιών στις αρχές της δεκαετίας του 1990 και κορυφώθηκε στις αρχές της δεκαετίας του 2000.
9466	Το συγκεκριμένο επιχείρημα συνδέεται με την υποψηφιότητα του Θεοδόλφου της Ορλεάνης ως πιθανού συγγραφέα.
9467	Το συγκρότημα έγινε αρχικά γνωστό με τα τραγούδια «Insomnia», «Salva Mea», «God Is a DJ» και «We come 1».
9468	Το συγκρότημα είχε κυκλοφορήσει αρκετά demo, ωστόσο αυτή θεωρείται η πρώτη τους επίσημη κυκλοφορία.
9469	Το συγκρότημα έμεινε χωρίς τους Paul McGuigan και Paul Arthurs ενώ ηχογραφούσε το "Standing on the Shoulder of Giants" το 2000, οι οποίοι αντικαταστάθηκαν από τους Gem Archer και Andy Bell, οι οποίοι συμμετείχαν στην περιοδεία για την προώθηση του album.
9470	Το συγκρότημα εμφανιζόταν με το εναλλακτικό όνομα The Cry of Love.
9471	Το σύγχρονο Τάνγκο άρχισε να παίρνει μορφή βασισμένο φυσικά στις ακλόνητες αρχές του παραδοσιακού.
9472	Το σύμβολο κρατείται από πάνθηρες, οι οποίοι συμβολίζουν την επαγρύπνηση και το θάρρος του Προέδρου, που προστατεύει το έθνος.
9473	Το σύμβολο στο πίσω μέρος προέρχεται από τον θυρεό της ντ’ Έστε.
9474	Το συμβούλιο έχει το δικαίωμα να εκδώσει και απαλλακτικό βούλευμα, αν κρίνει ότι δεν υπάρχουν επαρκείς αποδείξεις ή αν απλώς ο κατηγορούμενος είναι τελικά αθώος.
9475	Το Συμβούλιο των Κρατών της Βαλτικής Θάλασσας (ΣΚΒΘ) ιδρύθηκε στην Κοπεγχάγη το 1992 ως ένα ανεπίσημο περιφερειακό πολιτικό φόρουμ.
9476	Το Συμπόσιο Γυναικών είναι θέμα που συναντάται σε αγγειογραφίες αττικών εργαστηρίων.
9477	Το συνολικό πάχος του στρώματος ήταν 90-180 εκ.
9478	Το σύνταγμα ακυρώθηκε από το νέο δικτατορικό καθεστώς το 1939 αν και εκ των πραγμάτων έπαψε να εφαρμόζεται από την έναρξη του Ισπανικού Εμφυλίου.
9479	Το Σύνταγμα της Νεβάδα ορίζει το μέγιστο μέγεθος του Νομοθετικού Σώματος σε 75 μέλη (Άρθρο 15, Ενότητα 6), και προβλέπει ότι η Γερουσία δεν μπορεί να είναι μικρότερη από το ένα τρίτο ούτε μεγαλύτερη από το μισό του μεγέθους της Συνέλευσης.
9480	Το Σύνταγμα υποβλήθηκε σε δημοψήφισμα και εγκρίθηκε με συντριπτική πλειοψηφία τον Φεβρουάριο του 1800.
9481	Το σύστημα DPC επιταχύνει τον βραχύτερα κινούμενο τροχό (αυτός με την μεγαλύτερη πρόσφυση) για να διατηρεί σταθερότητα όταν χρειάζεται.
9482	Το σύστημα ανάφλεξης παρέχει στον χειριστή την δυνατότητα (τον τρόπο) της ανάφλεξης του καυσίμου μόλις εξέλθει του στομίου και που συνήθως επιτυγχάνεται με ηλεκτρικό σπινθήρα.
9483	Το σύστημα δίνει εντολή στα ενδοδαπέδια φώτα να φωτοβολήσουν κόκκινο χρώμα, όταν υπάρχει κίνηση στους παρακείμενους διαδρόμους.
9484	Το σύστημα έχει μερικά χαρακτηριστικά κοινωνικού δικτύου, όπως προφίλ χρήστη, φίλους και ομάδες.
9485	Το σύστημα Μωντ (Maude) είναι μια υλοποίηση της λογικής επαναγραφής που αναπτύχθηκε στο SRI International.
9486	Το σύστημα πολλαπλών πρακτόρων (ή πολυπρακτορικά συστήματα συντομ.
9487	Το σφυριχτάρι (Anas penelope) είναι υδρόβιο πτηνό της οικογένειας των Νησσιδών.
9488	Το σχέδιο που προκάλεσε τόσο μεγάλο χάος όταν το ανακάλυψαν οι Βέλγοι αντικαταστάθηκε.
9489	Το σχέδιο της εκστρατείας εκπονήθηκε τη τελευταία εβδομάδα του Αυγούστου του 632 σελ.
9490	Το σχέδιο του μεταλλίου είναι ένας χάλκινος σταυρός cross pattée όπου στο κέντρο έχει δάφνες, επάνω σε δύο σταυρωμένα ξίφη και στεφανωμένο από το Ελληνικό εθνόσημο.
9491	Το σχέδιό του όμως κατέληξε σε αποτυχία και από αυτή την απόπειρα δολοφονίας διέφυγε ο Φριτίγερνος, ηγέτης των Βησιγότθων.
9492	Το σχετικό «Μαυσωλείο των Μαρτύρων» (Mausoleo de los Mártires) στην πόλη ανήκει στα «Εθνικά Μνημεία της Κούβας».
9493	Το σχετικό πρωτόκολλο θα προσαρτηθεί στη Συνθήκη σε επόμενη απόφαση.
9494	Το σχήμα της είναι σχεδόν τετράγωνο.
9495	Το «σχήμα του Goeckerman» συνίσταται σε πίσσα και UVB.
9496	Το σχολείο συγκλονίστηκε από σειρά εκρήξεων και τυλίχθηκε στις φλόγες και ακολούθησε μάχη μεταξύ των απαγωγέων και των ρωσικών δυνάμεων με αποτέλεσμα να χάσουν τη ζωή τους εκατοντάδες όμηροι και πολλοί άλλοι να τραυματιστούν.
9497	Το σχολικό συγκρότημα της Γκράβας είναι το μεγαλύτερο στην Ελλάδα, όπου βρίσκονται 24 διαφορετικά σχολεία.
9498	Το σώμα είναι επίμηκες και τριχωτό.
9499	Το σώμα έχει συνολικά 23 μέλη.
9500	Το σωματείο αυτό είχε ιδρυθεί από το 1911 Ελένη Μπόμπου-Πρωτοπαπά, «Το Λύκειο των Ελληνίδων 1911-1991», Αθήνα 1993.
9501	Το σώμα της τυλίχτηκε με μόλυβδο και τοποθετήθηκε σε φέρετρο στο παρεκκλήσι της Αγίας Μαργαρίτας στο κάστρο του Εδιμβούργου μερικούς μήνες.
9502	Το σωματικό βάρος τους αυξάνεται ταχέως κατά τις πρώτες λίγες εβδομάδες και φθάνει σε ένα όριο, περίπου στα 3,4 κιλά, σε 45 ημέρες.
9503	Το ταμείο αναφέρει: Κρυμμένα πίσω από τοίχους και κήπους, στα σοκάκια του πολύχρωμου ιστορικού παζαριού, οι Συναγωγές της Κεντρικής Σμύρνης είναι μια απαράμιλλη απόδειξη για την πλούσια εβραϊκή κληρονομιά της πόλης.
9504	Το ταξίδι της μαύρης βασίλισσας, Βζ4 – ζ8 – β8 – β7 – ε7 – θ4, την ανάγκασε να περάσει πάνω από το κρίσιμο τετράγωνο η4, οπότε, μετά την κίνηση 6. Ιη4, η μαύρη βασίλισσα δεν κρατάει καρφωμένον τον Ιβ4).
9505	Το Ταρταγάλ προέρχεται από το φυτό tártago - τάρταγο (Euphorbia lathyris, ένα είδος ευφόρβιου).
9506	Τότε άρχισαν η πολιτικές της απαγόρευσης της γερμανικής γλώσσας, καθώς και οι εκτοπίσεις των Γερμανών που είχαν μετακομίσει στην περιοχή μετά το 1871.
9507	Τότε δεν πήρε μέρος σε όλα τα Γκραν Πρι του Πρωταθλήματος αλλά στα μισά περίπου κι ύστερα αποχώρησε για 3η φορά.
9508	Τότε διαμαρτυρήθηκε ο Κάρολος-Μαυρίκιος και έτσι το 1695 τού αποδόθηκε.
9509	Τότε είχε διακριθεί σε πρωταθλήματα παίδων και εφήβων.
9510	Τότε ένας τυχοδιώκτης ανακοίνωσε, ότι είναι ο Ανδρέας και διεκδίκησε το στέμμα.
9511	Τότε η αστυνομία τον πετά στα σκουπίδια και πλάθει την ιστορία ότι η επαναστατική οργάνωση τον δολοφόνησε.
9512	Τότε η κατάτμησή τους σε πολλά μικρά μέρη προκαλεί τη δημιουργία πολλών νέων αστέρων (βλ.
9513	Τότε η κλίμακα σχεδίασης θα είναι: 1 προς 10 γιατί το 1 μέτρο γραφικών διαστάσεων αντιστοιχεί σε 10 μέτρα πραγματικών διαστάσεων (0,1μ – 1,0μ).
9514	Τότε η Μαίρη γοητεύεται από τον Χάρι η οποία έχει κάνει λάθη εξαιτίας του σκόπιμου χιούμορ του Χάρι.
9515	Τότε, η ομάδα παραγωγής αντιμετώπισε τα προβλήματα της ταινίας συντάσσοντας αρκετές παραλλαγές της ιστορίας της Βασίλισσας του Χιονιού μέχρι οι χαρακτήρες και η ιστορία να έμοιαζαν πρέπων.
9516	Τότε ήρθε στο χωριό ο πρώτος επίσημος διδάσκαλος ο Γεροδιδασκαλούδας.
9517	Τότε ήταν που άρχισε να αλληλογραφεί με την Ελισάβετ του Σονάου και σταδιακά έγινε μέντοράς της.
9518	Το τείχος είχε δύο πύλες.
9519	Τότε κατάλαβε ότι αυτή επρόκειτο να αναλάβει το ρόλο της Σιλβάνα.
9520	Το τελευταίο διάστημα της ζωής του αντιμετώπιζε οικονομικά προβλήματα που ο ίδιος απέδιδε σε οικονομική απάτη πρώην συνεργάτιδών του.
9521	Το τελευταίο έγινε πραγματικότητα το 1993 και ο ίδιος έγινε ο πρώτος πρόεδρος του νεοσύστατου κράτους.
9522	Το τελευταίο ταρσομερές (πόδι, Prätarsus) συνήθως έχει ένα ζευγάρι νυχιών και πολλές φορές περισσότερα πολύπλοκα εξαρτήματα.
9523	Το τελευταίο φύλλο της κοινής έκδοσης των δύο εφημερίδων κυκλοφόρησε στις 29 Οκτωβρίου του 1944.
9524	Το τελικό αποτέλεσμα πάντων δε θεωρήθηκε κάτι το εξαιρετικό.
9525	Το τελικό ποσό από την πώλησή τους σε συλλέκτες έφτασε στα 2.947.872 δολάρια.
9526	Το τελικό σύνολο για την Επιτροπή σε χρυσό έπρεπε επομένως να ρυθμίζεται σε 10,817,021.
9527	Το Τελλ Μπαρί στη βορειοανατολική Συρία.
9528	Τότε μετονομάσθηκε και πήρε το σημερινό του όνομα από το βουνό Αστρί.
9529	Τότε ο Αντίπατρος άρχισε να συγκεντρώνει στρατό εναντίον του, ο Μάλιχος όμως κατάφερε να πείσει τον Φασάηλο και τον Ηρώδη ότι όλα αυτά ήταν απλώς μία παρεξήγηση.
9530	Τότε οι απαγωγείς έβαλαν το σπαθί στον λαιμό της Κατερίνας και απείλησαν να την σκοτώσουν.
9531	Τότε οι κάτοικοι έχτισαν ένα γεφύρι πάνω από ένα ρέμα που εμπόδιζε την πρόσβαση στο χωριό και προσπάθησαν να βελτιώσουν το δρόμο λίγο-λίγο κάθε χρόνο.
9532	Τότε ο Μενέλαος του απάντησε θυμωμένα: «Γιε του Βοήθου Ετεωνιά, χαμένα πριν δεν τάχες, / μα τώρα μου μωρολογάς σαν το μικρό παιδάκι.
9533	Τότε ο Όσκαρ γνώρισε την θρησκευόμενη Έμπα Μουνκ, κυρία των τιμών της Βικτώριας και με την Έμπα επισκέφθηκαν το ναό του Νορβηγού ναύτη στην Ολλανδία.
9534	Τότε ο πληθυσμός της Κύπρου ήταν περίπου 200.000 κάτοικοι.
9535	Τότε ο Ποσειδών παίρνει την μορφή του Κάλχαντα και ενθαρρύνει τους Αχαιούς.
9536	Τότε ο Στάλιν υιοθέτησε πλευρές της πολιτικής αντίληψης του Τρότσκι ο οποίος επιθυμούσε την άμεση εκβιομηχάνιση της χώρας.
9537	Τότε, ο Τζάκομο σπεύδει προς την όπερα και συγκεκριμένα στα παρασκήνια, όπου βρίσκει την Γκλόρια ζωντανή και ασφαλή.
9538	Τότε ο Τζάκσον μετακόμισε στο Λας Βέγκας με την Κάθριν να παραμένει στην οικία της οικογένειας Τζάκσον στο Encino της Καλιφόρνια.
9539	Τότε τόσο η σημαία όσο και η καλύβα της προηγούμενης αποστολής είχαν παρασυρθεί.
9540	Τότε του παρουσιάζεται άγγελος Κυρίου και του λέει ότι λόγω του ότι ο μοναχός είπε την ευχή της αγίας αναφοράς στο δρόμο, τα πρόσφορα αγιάσθηκαν και είναι τετελειωμένα.
9541	Τότε, τους παρακάλεσε να τού κάνουν μια τελευταία χάρη.
9542	Το τετροξείδιο του αζώτου ( ) μπορεί να ληφθεί ως ένα λευκό στερεό με σημείο τήξης −11,2 °C.
9543	Τότε φθάνοντας στη νήσο με στρατιωτικές ενισχύσεις και αντικατέστησε μονομερώς τον τότε διοικητή Κωστάκη Αλοσίδη Πασά και ενώ αρχικά είχε συνομολογηθεί ανακωχή.
9544	Το τζαμί έχει οικήματα, συσσίτια, κρήνες, λουτρά.
9545	Το Τζαμί του Μπρνο στην Τσεχία.
9546	Το τηλε- χειρουργείο αποτελεί τον πιο εξειδικευμένο κλάδο της τηλεϊατρικής.
9547	Το Τίκσι εξυπηρετεί ως ένα από τα κύρια λιμάνια για την πρόσβαση στη Θάλασσα του Λάπτεφ.
9548	Το τμήμα επαναλειτούργησε το 1947 και σύντομα κυριάρχησε σε εθνικό επίπεδο, συλλογικό έργο, Τριφύλλι 100 χρόνια, επετειακή έκδοση εφημ.
9549	Το τμήμα Ράγκμπι Γιούνιον του Παναθηναϊκού Α.Ο. συστάθηκε το 1933.
9550	Το τμήμα συνέχισε να λειτουργεί και κατά την περίοδο της Κατοχής, ενώ το 1947 γνώρισε την άνοδο στην A' Κατηγορία Αθηνών.
9551	Το Τόκιο ήταν ήδη το πολιτικό, οικονομικό, και πολιτιστικό κέντρο του έθνους, και η μεταφορά της κατοικίας του αυτοκράτορα εκεί την έκανε και τυπικά πρωτεύουσα.
9552	Το τοπικό συμβούλιο των νησιών συντηρεί αεροδρόμια και εκτελεί δρομολόγια προς τα περισσότερα από τα μεγαλύτερα νησιά, συμπεριλαμβανομένων των νησιών Στρόνσι, Έιντι, Βόρειο Ρονάλντσι, Γουέστρι, Πάπα Γουέστρι και Σάντι.
9553	Το Τουρκικό κράτος του χορήγησε την άδεια να κυκλοφορεί με ράσο εκτός των ναών επικυρώνοντας έμμεσα τη διαδοχή του.
9554	Το τραγούδι Molly Malone εισήλθε στα ιρλανδικά διαγράμματα το 2009 και ήταν ο νούμερο ένα στα download charts.
9555	Το τραγούδι είναι ένα από τα πιο γνωστά κομμάτια του συγκροτήματος, ενώ κατέχει και μία χαρακτηριστική drum εισαγωγή.
9556	Το τραγούδι είναι μεν μελωδικό και κελαριστό, αλλά πολύ χαμηλόφωνο και ακούγεται για μικρό χρονικό διάστημα.
9557	Το τραγούδι ήταν το πρώτο τραγούδι που εκτελούνταν στις συναυλίες του δεύτερου μέρους του Bad World Tour, από το 1987 έως το 1989.
9558	Το τραγούδι κυκλοφόρησε στις 12 Οκτωβρίου 1990 ως προωθητικό single για το άλμπουμ και την ταινία Moonwalker.
9559	Το τραγούδι παίζεται στο σπίτι την επόμενη μέρα ως συναγερμός.
9560	Το τραγούδι προκρίθηκε στον τελικό, όπου κατατάχθηκε στη 19η θέση με 23 βαθμούς.
9561	Το τραγούδι τερμάτισε στην τρίτη θέση του διαγωνισμού, κερδίζοντας στις ψήφους των επιτροπών αλλά τερμάτισε 13η στις ψήφους του κοινού.
9562	Το τρίμερ είναι ένα είδος κοπτικού μηχανήματος για το τριμάρισμα των τριχών.
9563	Το τριφθοριούχο βισμούθιο είναι σχεδόν αδιάλυτο στο νερό και δεν επηρεάζεται από αυτό.
9564	Το τρυγικό είναι ένα σκεύασμα άμεσης απελευθέρωσης και το ηλεκτρικό είναι ένα σκεύασμα παρατεταμένης αποδέσμευσης.
9565	Το τσόγκα είναι ένα πανωφόρι με μακριά μανίκια, που μπροστά είναι ανοιχτό ως κάτω και δένεται πάνω από τη μέση.
9566	" του Αισχύλου· στη σοφόκλεια και ευριπιδική "
9567	Του απονεμήθηκε η διάκριση του Τάγματος του Χρυσόμαλλου Δέρατος, ο Σιδηρούς Σταυρός και ο μεγαλόσταυρος του Τάγματος του Στέμματος των Βένδων.
9568	Του απονεμήθηκε το πενταετές επαμειβόμενο κύπελλο εις μνήμη Καλλιμασιώτη.
9569	Το υδρογόνο και το ήλιο στάζουν γρήγορα μέσω των πλαστικών αεροστάτων.
9570	Το υδροχλωρικό οξύ ανακαλύφθηκε για πρώτη φορά γύρω στο 800 μ.Χ. από τον αλχημιστή Γιαμπίρ ιμπν Χαϊάν ο οποίος ανακάτεψε μαγειρικό αλάτι (
9571	Του έδωσαν το όνομα του αδελφού του, που είχε αποβιώσει βρέφος δύο έτη νωρίτερα.
9572	Τουλάχιστον από το 1844 ως το 1879 το χωριό αναφερόταν επίσημα ως η Σαρατσιά, ενώ από το 1879 ως το 1896 ως ο Σαρατζάς.
9573	Το υπάρχον υδροθεραπευτήριο χρονολογείται από το 1998 και λειτουργεί τους μήνες Μάιο ως Οκτώβριο.
9574	Το υποκείμενο οὐδενὸς της μετοχής κωλύοντος χρησιμεύει αποκλειστικά και μόνο ως υποκείμενο της μετοχής.
9575	Το υπόλοιπο κάστρο ήταν πυκνοκατοικημένο.
9576	Το υπουργικό συμβούλιο απαρτίζεται από τον Πρόεδρο, τον Αντιπρόεδρο και 10 υπουργούς, διορισμένους από τον Πρόεδρο, που είναι μέλη της Βουλής.
9577	"του Ρήγα που εκδοθηκε λίγο πριν(1790) από το ίδιο τυπογραφείο.
9578	Τουριστικά αξιοθέατα της περιοχής αποτελούν το Εθνικό Μουσείο, ο ορθόδοξος καθεδρικός ναός του Αγίου Γεωργίου, το τζαμί Μοχάμεντ Αλ Αμίν, η ρωμαϊκή αγορά και το Μουσείο Πετρωμάτων.
9579	Τους 5ο και 6ο αιώνες χαμηλό και υψηλό τέμπλο συνυπάρχουν ενώ από τον 7ο αιώνα δεν αναφέρεται χαμηλό φράγμα.
9580	Τους είπα ότι θα έπρεπε να διπλασιάσουν την προσφορά για να το συζητήσω ακόμη και με τον Πολ και τον Όλιβερ Κολίερ».
9581	Τους ένωσε επίσης η αντίθεσή τους στο πρόγραμμα ριζικής αγροτικής μεταρρύθμισης της προηγούμενης κυβέρνησης.
9582	Τους εξεγερθέντες έσπευσαν να συνδράμουν εθελοντικά πολλοί παλαιοί Έλληνες αγωνιστές και καπεταναίοι του απελευθερωτικού αγώνα του 1821, οι οποίοι και τέθηκαν επικεφαλής των ομάδων των εξεγερθέντων.
9583	Τους κράτησε αποθηκευμένους μέσα σε ένα φάκελο στο δισκοπωλείο Helvete.
9584	Τους μήνες αιχμής της θερινής περιόδου ο πληθυσμός υπερδιπλασιάζεται.
9585	Τους πρώτους από αυτούς που την επισκέφθηκαν η Κίρκη προσκάλεσε σε γεύμα με φαγητά στα οποία είχε ρίξει κάποιο από τα μαγικά της φίλτρα.
9586	Τους Σκιτάλους επικαλούνταν οι παραπάνω κατά τις συναλλαγές τους, για να τους συμπαρασταθούν στις απάτες τους και να τους προστατεύσουν.
9587	Τούτη η διαδικασία (σελάμ) επαναλαμβάνεται άλλες τρεις φορές.
9588	Τούτο όμως μη δυνάμενο εφικτό λόγω της κατάκλυσης του χώρου τόσο του ασυρμάτου, όσο και του μηχανοστασίου, το σήμα κινδύνου άρχισε να εκπέμπεται δια του οπτικού.
9589	Τούτος ο άρτος και οίνος είναι απλά ευλογημένα, δεν είναι αφιερωμένα.
9590	Το ύφος είναι αποσπασματικό, η γραφή διακοπτόμενη, πολλές φορές αδιαφορώντας μάλιστα για τους γραμματικοσυντακτικούς κανόνες.
9591	Το ύφος και το ποιητικό του προσόν είναι γενικά φτωχότερο· ωστόσο, παρουσιάζει επίσης την αξιόλογη εξοικείωση του συγγραφέα με το αντικείμενο.
9592	Το υψηλότερο σημείο της χώρας βρίσκεται στον Λόφο Μπαλανέστι (Dealul Bălăneşti).
9593	Το φαινόμενο αυτό δημιουργεί ένα χρωματικό δακτύλιο γύρω από σημειακές πηγές φωτός και έχει ως αποτέλεσμα τη θόλωση του ειδώλου.
9594	Το φαινόμενο των εκλείψεων είναι περιοδικό και γι αυτό το λόγο είναι εύκολο να προβλεφτεί ο χρόνος που αυτές θα συμβούν.
9595	Το φαλαρικό, ή φαλαρική ήταν αρχαίο εκηβόλο όπλο, τόσο πολεμικό, όσο και κυνηγετικό.
9596	Το φάρμακο εγκρίθηκε στην Ευρωπαϊκή Ένωση το 2004.
9597	Το Φεβρουάριο ο Φίλιππος Α΄ έπεισε τον αδελφό του να τον αποκαταστήσει στην ακολουθία του.
9598	Το Φθινοπωρινό Συνέδριο είναι το δεύτερο σημαντικότερο συμβάν και συμβαίνει συνήθως τον Οκτώβριο.
9599	Το φθινόπωρο και τον χειμώνα, συνήθως τρώνε βελανίδια και κόκκους δημητριακών.
9600	Το φθινόπωρο του ίδιου έτους έφυγε για σπουδές στην Ιταλία με υποτροφία του Μαρή Εμπειρίκου.
9601	Το φρούριο, με επτά προμαχώνες σε σχήμα αστεροειδές, κατασκευάστηκε μεταξύ 1716 και 1735 από δύο Ελβετούς αρχιτέκτονες οχυρώσεων.
9602	Το φυσικό τοπίο δεν έχει ιδιοκτήτες και όρια, όλοι μπορούν να το επισκεφθούν και να το αναδείξουν, ο καθένας με τα μέσα που διαθέτει, πάντα με σεβασμό στο περιβάλλον και υπακοή στους κανόνες χρήσης.
9603	Το φυσιολογικό γονίδιο ενσωματώνεται σε έναν ιικό φορέα, ο οποίος έχει καταστεί αβλαβής, και εισάγεται στα κύτταρα της κυτταροκαλλιέργιας.
9604	Το φως φτάνει στο εσωτερικό του κτιρίου με τους χαρακτηριστικούς φεγγίτες του Σερτ.
9605	Το φώτιζαν 800 λάμπες γκαζιού, τη δε πλατεία του κοσμούσε ένας πολυέλαιος με 64 φώτα.
9606	Το φωτογραφικό σύστημα αποτελούνταν από δύο κανάλια -το κανάλι μερικής κάλυψης Πι (αγγλ. P, partial) και το κανάλι πλήρους κάλυψης Εφ (αγγλ. F, full).
9607	Το χάλκινο μετάλλιο κατέκτησε ο Ρουμάνος Μίρτσεα Στέϊν.
9608	Το χαμηλότερο υψόμετρο εντός των ορίων του δήμου είναι τα 32 μέτρα, κοντά στο Κασίνε ντι Τάβολα, ενώ το μεγαλύτερο η βουνοκορφή του Μόντε Κανταγκρίλλο στα 818 μέτρα.
9609	Το χανάτο Τσαγκατάι χωρίστηκε σε δύο τμήματα στη δεκαετία του 1340 και παρήκμασε εντελώς.
9610	Το χάος ήταν απερίγραπτο: Φαγητό και ποτά δεν υπήρχαν, καθώς τα φορτηγά της τροφοδοσίας κολλήσανε στη λάσπη και το μποτιλιάρισμα στην "Οδό Ευτυχίας" παρέλυσε τα πάντα.
9611	Το χειρόγραφο δεν είναι ολόκληρο: ξεκινά από το μέσο του 7 στίχου της δεύτερης σούρας και τελειώνει στη σούρα 43:10.
9612	Το Χρονικό του Σίιρτ και το έργο του Μαρί ιμπν Σουλεϊμάν είναι τα μόνα, που αναφέρουν ότι η Μαρία ονομαζόταν επίσης Σιρίν, ταυτίζοντας τις δύο μορφές· την περιγράφουν ως κόρη του Μαυρικίου.
9613	Το χρώμα της ίριδας είναι ανοικτό καφέ.
9614	Το χώμα της περιοχής είναι σκληρό και σβολιάζει εύκολα.
9615	Το χωρητικό φαινόμενο των μεγάλων υπόγειων και υποθαλάσσιων καλωδίων στις εφαρμογές μεταφοράς εναλλασσομένου ρεύματος ισχύει ισχύει επίσης και για τις εναέριες γραμμές του εναλλασσομένου, αν και σε πολύ μικρότερη έκταση.
9616	Το χωριό αναφέρεται και σε παλαιότερες απογραφές με παλιότερη αυτή του Basilicata από το 13ο αιώνα.
9617	Το χωριό αναφέρεται ως δύο χωριά στις ενετικές απογραφές.
9618	Το χωριό διαθέτει σύγχρονη αγροτοτουριστική μονάδα.
9619	Το χωριό διατηρεί πλούσια την παραδοσιακή αρχιτεκτονική του με πολλές εκκλησίες, αρχοντικά, πλατείες, βρύσες και λιθόστρωτους δρόμους (καλντερίμια).
9620	Το χωριό είναι γέννημα δύο οικισμών, Στεφάνης και Παλιόχωρας, που βρισκόταν ανατολικά από τη σημερινή θέση.
9621	Το χωριό είναι κτισμένο δυτικά της ΕΟ Γρεβενών -
9622	Το χωριό επίσης διαθέτει μια παραθεριστική περιοχή, εν ονόματι Χρυσή Αμμουδιά ή αλλιώς Σκάλα Παναγίας (παλαιότερα Αυλάκια) όπου ήταν και το λιμάνι του χωριού πριν αρκετά χρόνια, στην περιοχή Καλύβες.
9623	Το χωριό έχει νηπιαγωγείο και δημοτικό σχολείο.
9624	Το χωριό Πίσια ανήκει στην Τοπική Κοινότητα Πισίων της Δημοτικής Ενότητας Λουτρακίου Περαχώρας, του Δήμου Λουτρακίου - Περαχώρας - Αγίων Θεοδώρων.
9625	Το χωριό πολιτισμικά συμπεριλαμβάνεται στα χωριά των Μάρηδων, μιας ομάδας γηγενών Θρακών με δική τους ενδυμασία και γλωσσικά ιδιώματα και οι κάτοικοί του ασχολούνται κυρίως με τη γεωργία και την κτηνοτροφία.
9626	Το χωριό Χαρασό βρίσκεται νοτιοανατολικά της πόλης του Ηρακλείου μόλις 27 χλμ από τον κεντρικό αερολιμένα και σε υψόμετρο 388 μ., στην ενδοχώρα του Δήμου Χερσονήσου σε απόσταση μόλις 10 χλμ νότια του χωριού Γούβες.
9627	Το ψηφιδωτό παρουσιάζει την προτομή ενός άνδρα και φέρει την ρωμαϊκή επιγραφή ESIODVS.
9628	Τραγούδησε στο «Ρέκβιεμ» του Βέρντι στους καθεδρικούς ναούς των πόλεων Ρυφέκ, Κονιάκ και Ανγκουλέμ.
9629	», «τραγωδία του πόθου», όπως την ονόμασε ο συγγραφέας.
9630	Τρεις είναι οι κύριες μορφές, με τις οποίες εμφανίζεται ο Διόνυσος στη λατρεία του.
9631	Τρεις επιπλέον συμβατικές βάσεις 200 μέτρων βρίσκονται δίπλα στην δακτυλική προβλήτα και δύο βάσεις των 300 μέτρων με βάθος 11 μέτρα.
9632	Τρεις μέρες αργότερα, έδωσε ασίστ στον Νούχα Ντίκο στα πλαίσια του αγώνα με την Νιούπορτ Κάουντι ΑΦΚ (2-1).
9633	Τρία από τα επτά αθλήματα αποτελούνται από πολλά αγωνίσματα.
9634	Τριακόσια και πλέον εκατομμύρια χρυσών δραχμών, κατ΄ αντιστοιχία, είχαν δαπανηθεί για την ανέγερση αυτού του Ναού.
9635	Τριάντα οκτώ άνθρωποι σκοτώθηκαν και εκατοντάδες τραυματίστηκαν.
9636	Τριάντα χρόνια αργότερα κατασκεύασαν νέο οχυρό στην ανατολική όχθη του ποταμού και το ονόμασαν Derventio.
9637	Τρία τάγματα της Παλαιάς Φρουράς προωθήθηκαν ως δεύτερη γραμμή της επίθεσης, αλλά πρακτικά λειτούργησαν ως εφεδρεία και δεν προσέβαλαν απευθείας την αντίπαλη γραμμή Adkin 2001, σ.391.
9638	Τρία χιλιόμετρα μετά τη Σριρανγκαπάτνα, ο ποταμός φιλοξενεί το Καταφύγιο Ορνιθοπανίδας (Bird Sanctuary) του Ranganathittu.
9639	ΤΡΙΚΟΥΠΗΣ(Β) έχουν αφαίρεση ενός βαθμού για την τρέχουσα αγων.
9640	Τριχωνίδος, ενώ τον επόμενο χρόνο συνελήφθη και φυλακίσθηκε.
9641	Τρυόν, ένας από τους δύο ιατρούς που κάνανε απόψυξη στον Μάιλς.
9642	Τσακίρης και Πέτσας δεν έλειψαν από κανένα αγώνα του πρωταθλήματος.
9643	Τσιμισκή από την Οικογένεια των Κουρκούα.
9644	Τσούκας καθώς και οι τοποθεσίες "Μεγάλες Πάδες" ή "Ράχες" και "Δονάτος" με θέα προς το λεκανοπέδιο Ιωαννίνων και τη περιοχή των Τζουμέρκων.
9645	Τυπικά κατά τη διάρκεια του τάιμ άουτ οι έξι παίκτες που παίζουν εκείνη τη στιγμή απαγορεύεται να βρίσκονται μέσα στον αγωνιστικό χώρο.
9646	Τυπικά οι σπουδές μοιάζουν με φινάλε (τέλος) παρτίδας καθώς έχουν λίγα κομμάτια.
9647	Τυπωμένη σε βιβλίο εκδίδεται και πάλι μυστικά και με μεγάλες προφυλάξεις τον Ιανουάριο του 1974.
9648	Τυχόν έδρες που δικαιούνταν επιλαχόντες συνδυασμοί, που δεν πληρούσαν την προηγούμενη προϋπόθεση, κατακυρώνονταν στους επιτυχόντες συνδυασμούς (Άρθρο 15. Παρ.
9649	Τώρα ο Τσάρλι καταλαβαίνει επιτέλους γιατί ο Τζόνι Νορθ αρνήθηκε να φύγει και τον σκότωσαν.
9650	Τώρα χωρίς τον Κόλζο, ο Γερμάκ έμεινε με λίγο περισσότερους από 300 άντρες.
9651	Υβριδισμός ονομάζεται ο μετασχηματισμός των τροχιών των ηλεκτρονίων που παρατηρούνται κατά το σχηματισμό ενώσεων.
9652	Υιός της Κέκο είναι ο γνωστός Αλβανός συγγραφέας Τέοντορ Κέκο.
9653	Ύμνοι και προσευχές εξακολουθούν.
9654	Υπάγεται διοικητικά στην Τοπική Ενότητα Αγίου Βλασίου και είναι ένας από τους πιο παλιούς οικισμούς της περιοχής.
9655	Υπάρχει ακόμη και σήμερα αντίκτυπος στην πολιτική της Ιαπωνίας λόγω των τατουάζ.
9656	Υπάρχει αύξηση στους σταθεροποιητές με βάση το ασβέστιο, που χρησιμοποιείται εναλλακτικά.
9657	Υπάρχει διαφωνία στο πόσο συμπληρωματικά ήταν μεταξύ τους στην επίτευξη στρατηγικού αποτελέσματος.
9658	Υπάρχει επίσης η άποψη ότι μπορεί να συμβάλλει και μια γενετική συνιστώσα που καθορίζει ενδεχόμενη ευαισθησία σε ιογενή μετάλλαξη.
9659	Υπάρχει ζήτημα με την ανάπτυξη των βασκιρικών σχολείων.
9660	Υπάρχει και η φήμη ότι η Αγία Ελισάβετ, μέσω της κόρης της, Σοφίας, είναι η γενάρχης των περισσότερων γερμανικών αριστοκρατικών οικογενειών.
9661	Υπάρχει μαρτυρία σύμφωνα με την οποία Άγγλος στρατιώτης αρνήθηκε να εκτελέσει διαταγή ανωτέρου και να προσεγγίσει τον αχερώνα, με αποτέλεσμα την εκτέλεση του από τον ίδιο τον αξιωματικό.
9662	Υπάρχει συζήτηση σχετικά με το ποια άτομα εξυπηρετούνται καλύτερα με χειρουργική μυεκτομή, διαφραγματική εκτομή με αλκοόλη ή φαρμακευτική θεραπεία.
9663	Υπάρχουν 100.324 άτομα κάτω των 6 ετών (51.485 άνδρες και 48.839 γυναίκες).
9664	Υπάρχουν internet-cafe, και άλλα καταστήματα.
9665	Υπάρχουν ακόμα αρκετοί που θυμούνται την εποχή των Αντρέι Κβάσνιακ, Γίρι Τιχί και Βάτσλαβ Μάσεκ.
9666	Υπάρχουν ακόμη πληθυσμιακές ομάδες στην κοιλάδα του Ντράα που ισχυρίζονται ότι είναι απόγονοι των Αλμοραβιδών.
9667	Υπάρχουν αμφίδρομες ίνες που συνδέουν το εγκεφαλικό φλοιό με το θάλαμο.
9668	Υπάρχουν αρκετά εργαλεία με σκοπό την αποκρυπτογράφηση αρχείων κλειδωμένων από ransomware, ωστόσο η επιτυχής ανάκτηση μπορεί να μην είναι πάντα δυνατή.
9669	Υπάρχουν δύο βασικές συνθήκες κάτω από τις οποίες κάποιο αντικείμενο μπορεί να εξετασθεί μέσα στο ΗΜΣ: Πρώτα, πρέπει το υλικό του να είναι καλός αγωγός του ηλεκτρισμού.
9670	Υπάρχουν δύο Βικιπαίδειες στα Παντζάμπι, η βικιπαίδεια στα ανατολικά Παντζάμπι (με πρόθεμα pa, γράφεται με το αλφάβητο Γκουρμούχι) και τη Δυτική Παντζαμπική Βικιπαίδεια (με πρόθεμα pnb, γράφεται στο αλφάβητο Σαχμούχι).
9671	Υπάρχουν δύο σημαντικές τάσεις: η χρήση των πλέον πρόσφατων τεχνικών της θεωρίας του αυτόματου ελέγχου και την ανάπτυξη ευφυών ελέγχου, η οποία επιδιώκει να βελτιώσει την αντίληψη του περιβάλλοντος και να αποκτήσει ένα καλύτερο εαυτό.
9672	Υπάρχουν επίσης βιομηχανικές μονάδες (κοπής ξύλου, επεξεργασίας σαπουνιού, επίπλων, τσιμέντων και υποδημάτων).
9673	Υπάρχουν επίσης μερικά μικρές βιοτεχνίες όπου παράγονται τρόφιμα, έπιπλα και μηχανήματα.
9674	Υπάρχουν επίσης μερικές τοιχογραφίες από αυτές που έχουν σωθεί μετά από την καταστροφή που υπέστησαν από λάθος των ανθρώπων που προσπάθησαν να βελτιώσουν το ναό πριν από μερικά χρόνια.
9675	Υπάρχουν, επίσης, σκούρες γραμμές στο κεφάλι, στα μάγουλα και στο μέτωπο.
9676	Υπάρχουν επίσης τέσσερα πλήρη πλαίσια αέρα είτε σε αποθήκευση είτε υπό αποκατάσταση, οκτώ μερικά αεροπλαίσια σε αποθήκευση ή υπό αποκατάσταση, και τέσσερις γνωστές τοποθεσίες ναυαγίων.
9677	Υπάρχουν ιστορίες αντιπάλων πληρωμάτων αεροσκαφών αναγνώρισης που αντάλλαζαν χαμόγελα και χαιρετισμούς.
9678	Υπάρχουν κάποια στοιχεία που συνδέουν αυτό το πρόβλημα με την Υπατία: μια εννέα λέξη-φράση στην αρχική ελληνική ταυτίζεται με ένα από τα Στοιχεία του Ευκλείδη, που ο πατέρας της είχε επεξεργαστεί.
9679	Υπάρχουν μαρτυρίες για την διόραση και το χάρισμα της θεραπείας που προσπάθησε να κρύψει.
9680	Υπάρχουν οι κλάσεις A, B, C, E με έναν αριθμό που ακολουθεί.
9681	Υπάρχουν περιπτώσεις όπου ο νομοθέτης δεν έχει ρυθμίσει μια περίπτωση.
9682	Υπάρχουν πολλά γαλλικά και γερμανικά νεκροταφεία σε όλο το πεδίο της μάχης.
9683	Υπάρχουν πολλές παραλλαγές και επεκτάσεις της BNF, συνήθως με σκοπό την απλότητα ή την οικονομία, ή για συγκεκριμένες εφαρμογές.
9684	Υπάρχουν προσωρινές ενδείξεις ότι τα προληπτικά αντιβιοτικά μπορεί να μειώσουν τον κίνδυνο μολύνσεων των παροχετεύσεων.
9685	Υπάρχουν σε διάφορες διαμέτρους και χρησιμοποιούνται κυρίως για την παραλαβή, μεταφορά και ζύγιση μικρών ποσοτήτων στερεών, καθώς και για την εξάτμιση μικρών ποσοτήτων υγρών διαλυμάτων.
9686	Υπάρχουν τέλος αναφορές για επίθεση των κατοίκων σε ανεπιθύμητους επισκέπτες των ακτών, ακόμη και σε ναυαγούς.
9687	Υπάρχουν τρεις βασικοί θρύλοι σχετικά με την ίδρυση του Μαριατσέλ και της ανάπτυξής του.
9688	Υπάρχουν τρία μεγάλα ξενοδοχεία στην πόλη, τα «Τάρναβα», «Gondűző» και «Septimia Wellness Hotel & Spa».
9689	Υπάρχουν τώρα πολλοί δραστήριοι ακαδημαϊκοί κρυπτολόγοι και τμήματα μαθηματικών με ισχυρά προγράμματα στην κρυπτογραφία και την ασφάλεια των πληροφοριών και των εμπορικών εταιρειών και συμβούλων.
9690	Υπάρχουν φήμες ότι στον μεσαιωνικό πύργο που βρίσκεται στο κέντρο της Πιάτσα Καστέλλο (μία από τις κεντρικές πλατείες της πόλης), υπάρχει ένα πηγάδι το οποίο οδηγεί στο κέντρο της Γης.
9691	Υπάρχουν φορές που δεν μπορώ καν να καταλάβω.
9692	Υπερπρωταθλητής αναδείχθηκε ο Αττικός, έπειτα από αγώνες μπαράζ μεταξύ των τριών πρωταθλητών ομίλων.
9693	Υπέστη, επίσης, καταστροφές κατά τους βομβαρδισμούς στον Β΄ Παγκόσμιο, αλλά αποκαταστάθηκε μεταπολεμικά με προσπάθεια χρήσης όσων υλικών έγινε δυνατό να διασωθούν.
9694	Υπέστησαν όμως δεινή ήττα.
9695	Υπηρέτησε επίσης ως 41ος δήμαρχος της Ατλάντα από το 1916 μέχρι το 1919.
9696	Υπηρέτησε ως αναπληρώτρια πρόεδρος της γνωστής Πατριωτικής Εταιρείας (Ρωσία) το 1896-1910.
9697	Υπηρέτησε ως υπολοχαγός των Ουσσάρων της φρουράς και ως βοηθός στρατοπέδου στον Ρώσο Αυτοκράτορα.
9698	Υπήρξαν ανακριβείς φήμες για ανάκληση του προϊόντος ή ότι η παραγωγή των μπίττερ είχε σταματήσει στο εργοστάσιο του Τρινιντάντ.
9699	Υπήρξαν κι άλλες σφαγές αμάχων, για παράδειγμα η «Σφαγή του Κάλαγκονγκ».
9700	Υπήρξαν φήμες ότι ο Τζάκσον ήταν παγωμένος για 50 χρόνια.
9701	Υπήρξε Βυζαντινός στρατηγός και ημιανεξάρτητος ηγεμόνας της Χαλδίας ως Θεόδωρος Α΄.
9702	Υπήρξε Δάσκαλος της ανεψιάς του, Καταρίνα Άικενς, του Οσίας Μπέερτ ΙΙ και του Χίλλιαμ Νταντόι (Gilliam Dandoy), ο οποίος ζωγράφιζε με το δικό του διακοσμητικό ύφος.
9703	Υπήρξε διεθνής με την εθνική ομάδα της Σερβίας, για την οποία αγωνίστηκε σε 32 αγώνες.
9704	Υπήρξε ένας από τους πρώτους Ευρωπαίους που γύρισαν τον κόσμο εξασφαλίζοντας την ιδιότητα του επιβάτη σε εμπορικά πλοία.
9705	Υπήρξε επικράτεια της Δήμητρας, προφανώς λόγω της πολύ εύφορης γης.
9706	Υπήρξε επίσης υποστηρικτής της εκπαιδεύσεως των αστροναυτών μέσα στο νερό για την καλύτερη προετοιμασία τους για τους διαστημικούς περιπάτους και τα καθήκοντα συντηρήσεως στο διάστημα.
9707	Υπήρξε η τρίτη κατά σειρά μεγάλου μήκους ταινία του σκηνοθέτη και κατατάσσεται στις σημαντικότερες δημιουργίες του ελληνικού κινηματογράφου με μεγάλη αίσθηση και στο εξωτερικό.
9708	Υπήρξε κάποια καθυστέρηση αλλά η σημαία της ανακωχής εστάλη στις 21.00 και η συνθηκολόγηση συνήφθη στις 1.00 της επόμενης μέρας.
9709	Υπήρξε μέλος της Βρετανικής Ακαδημίας, μέλος του Τάγματος της Αξίας και ένας εκ των ιδρυτών και πρώτος πρόεδρος του Wolfson College του Πανεπιστημίου της Οξφόρδης.
9710	Υπήρξε Νομαρχιακός σύμβουλος της Αθήνας από το 1994 έως το 2002 και από το 2002 Δημοτικός σύμβουλος μέχρι το 2007.
9711	Υπήρξε ο πρώτος Αφρικανός (και ο πρώτος πολίτης χώρας εκτός Ευρώπης και Αμερικής) στην ιστορία που πήρε το Βραβείο Νόμπελ Ειρήνης.
9712	Υπήρξε πρωταθλητής Γιουγκοσλαβίας στα πρωταθλήματα υποδομών και έπαιξε με την εθνική ομάδα στο Κύπελλο Γκαλέα (κάτω των 21 ετών).
9713	Υπήρξε το αποτέλεσμα της συνεργασίας σημαντικών αρχιτεκτόνων και γλυπτών στα μέσα του 5ου π.Χ. αιώνα.
9714	Υπήρχαν 59 νοσοκομεία στη Λετονία το 2009, 94 το 2007 και 121 το 2006.
9715	Υπήρχαν 6,086 κατοικίες σε μια μέση πυκνότητα 449,4 ανά τετραγωνικό μίλι (173,5/τ.
9716	Υπήρχαν, επίσης, 21 υποψήφιοι σε μία μεγάλη εκλογική περιφέρεια, πέντε από το PDM και το PNP, τέσσερις από το PDA και επτά ανεξάρτητοι.
9717	Υπήρχαν ημέρες όπου πάθαινε κρίσεις και άλλες που απλώς καθόταν ήσυχη.
9718	Υπήρχαν πολυάριθμοι δήμοι σε όλη την περιοχή της Αρχαίας Αθήνας.
9719	Υπήρχαν τρία άλλα παιδιά στην οικογένεια - δύο αδέλφια και μια μεγαλύτερη αδερφή, η Μπέλλα.
9720	Υπήρχε, συνεπώς, επικάλυψη με τον ρόλο των ιατρών.
9721	Υπό αδιευκρίνιστες συνθήκες κάποιοι κατήγγειλαν στους απεσταλμένους ότι η διδασκαλία του Έκαρτ ταυτιζόταν με αυτή των καταδικασμένων για αίρεση «Αδελφών του Ελεύθερου Πνεύματος».
9722	Υπό αυτό το συμβόλαιο, ο Τζάκσον, σύμφωνα με υπολογισμούς, μπορούσε να λαμβάνει 175 εκατομμύρια μόνο από τις πωλήσεις των άλμπουμ.
9723	Υπό βενετική κυριαρχία των Λακώνων θα καταβληθεί βαριά φορολογία και προσπάθειες για την μετατροπή τους σε καθολικούς χριστιανούς.
9724	Υποβλήθηκαν πολλά σχέδια για τον χαρακτήρα.
9725	Υποκαθίσταται και ο ίδιος συχνά από άλλα, δευτερογενή ορυκτά του μαγγανίου.
9726	Υπολογίζεται ότι από το πρώτο ίδρυμα αποφοίτησαν περισσότερα από 2.500 παιδιά.
9727	Υπολογίζεται ότι κατά την διάρκεια της Κατοχής οι Γερμανοί έχασαν περίπου 150.000 άτομα.
9728	Υπολογίζεται πως η περιεκτικότητα στο φλοιό της Γης φθάνει περίπου τα 5 γραμμάρια ανά τόνο ενώ η περιεκτικότητά του γενικά στη φύση φθάνει τα 4 άτομα ανά 1 εκατομμύριο ατόμων Πυριτίου.
9729	Υπολόγισε ότι όλα τα συντρίμμια ζύγιζαν συνολικά 5 λίβρες (2,25 κιλά).
9730	Υποστηρίζει διάφορα format συμπίεσης/αποσυμπίεσης μεταξύ των οποίων και τα gzip, bzip2, zip, rar και 7z.
9731	Υποστηρίζει ότι η κατάργηση των προστατευτικών δασμών από μόνη της ποτέ δεν θα μπορεί να είναι επαρκής για τη βελτίωση της κατάστασης της εργατικής τάξης, εάν δεν συνοδευθεί παράλληλα και από μία στροφή προς τη φορολόγηση της αξίας της γης.
9732	Υποστηρίζει την θέση του με προσωπικές ιστορίες, ιστορικά ντοκουμέντα και κριτική ανάλυση θρησκευτικών κειμένων.
9733	Υποστήριξε ανυποχώρητα το υψηλό δημόσιο καθήκον του καλλιτέχνη, τις αρχές του ρεαλισμού, την ηθική ουσία και την παγκοσμιότητα της τέχνης.
9734	Υπό την ηγεσία του Γέλωνα, οι Συρακούσες απέκτησαν ιδιαίτερη οικονομική και στρατιωτική δύναμη.
9735	Υπό την ηγεσία του Λιου, η νεοσυσταθείσα Επιτροπή για την Προετοιμασία της Κορεατικής Ανεξαρτησίας (ΕΠΚΑ) οργάνωσε λαϊκές επιτροπές σε ολόκληρη τη χώρα για να συντονίσει τη μετάβαση στην ανεξαρτησία.
9736	Υπό την καθοδήγησή του έγινε αστέρι, ηχογράφησε το «Miłość ci wszystko wybaczy» («Η αγάπη συγχωρεί τα πάντα», τραγούδι των Χένρικ Βαρς και Γιούλιαν Τούβιμ) στην ταινία του 1933 Szpieg w masce (Κατάσκοπος σε μάσκα).
9737	Υπό την κυριαρχία της, αυξήθηκε σχετικά η αυτονομία της διοίκησης του μπέη Κοσττσάκ (Ταταρικά: Qoşçaq).
9738	Υπό την πίεση της Γαλλίας η Ιταλική αστυνομία συνέλαβε τον Πάβελιτς και αρκετούς εξόριστους Ούστασε τον Οκτώβριο του 1934.
9739	Υπό τον Τραϊανό δούλεψε ως επίτροπος εκπαιδευτικών (άγνωστο με τι ακριβώς αρμοδιότητες) και ως διοικητής των αυτοκρατορικών αρχείων.
9740	Υπουργείο Τουρισμού 2016-
9741	Ύστερα από αυτές τις επιτυχίες του ο Αλέξανδρος Ιανναίος αντιμετώπισε την πρώτη εσωτερική κρίση καθώς προβάλλονταν απροκάλυπτα ενώπιον του πλήθους ως ελληνιστικός μονάρχης.
9742	Ύστερα από μια κλασσική εκπαίδευση, ο Τζοβάνι σπούδασε Νομική ακολουθώντας μια σύντομη περίοδο σπουδών στην ναυτική ακαδημία του Λιβόρνο.
9743	Ύστερα από την αποχώρησή του ο Τζίλας εξέφρασε την άποψη πως η κομματική γραφειοκρατία μεταλλάσσεται σε νέα εκμεταλλευτική τάξη που οικειοποιείται τον πλούτο της χώρας μέσω της "κολλεκτιβοποίησης" της οικονομίας στον Υπαρκτό Σοσιαλισμό.
9744	Ύστερα από τις υπηρεσίες του, του απονεμήθηκε "Μετάλλιο Κοινής Εξυπηρέτησης".
9745	Ύστερα την διάλυση των ᗅᗺᗷᗅ, η Ανιέτα συνέχισε για άλλη μια φορά ενεργά τη σόλο καριέρα της μέχρι το 1988 όπου αποσύρθηκε από την μουσική βιομηχανία.
9746	Φαίνεται όμως ότι υπό τον Saruhanoglu η ανάπτυξη της περιοχής ήταν σχετικά γρήγορη.
9747	Φαίνεται ότι η Ακαδημία κατηγορήθηκε για επαναστατική δράση.
9748	Φαίνεται ότι η λαϊκή φαντασία θέλησε να αποκαταστήσει κοντά του την Ιφιγένεια, οπότε μετά τον θάνατό τους οι δυο τους βρέθηκαν παντρεμένοι στη Λευκή Νήσο.
9749	Φαίνεται ότι η υπομονή του εξαντλήθηκε γρήγορα και όντας απρόθυμος να συνδιοικεί με μια γυναίκα και μάλιστα ως δεύτερος τη τάξει, δολοφόνησε τη δημοφιλή Βερενίκη μετά από δεκαοκτώ μέρες.
9750	Φαίνεται ότι οι Σιονγκ-νου δεν νίκησαν τους Γιουέ-τσι κατά τον πρώτο πόλεμο μεταξύ τους.
9751	Φαίνεται πάντως ότι την συνδετική ύλη των δύο αντιμαχόμενων ρευμάτων αποτελεί η ανάπτυξη των χαρακτήρων.
9752	Φαίνεται πως απολάμβανε το σεβασμό των συμπολιτών του.
9753	Φεντερίκο Μπορρομέο στις αρχές του 17ου αιώνα.
9754	Φέρει περιλαίμιο στη μορφή ενός σχοινιού πιθανώς, η χρηστικότητα του οποίου μας είναι άγνωστη.
9755	Φθάνει στη σεξουαλική ωριμότητα σε ηλικία 17-33 ετών και έχει διάρκεια ζωής 47-67 χρόνια.
9756	Φθάνοντας πίσω στη Γη ανακαλύπτει ότι ζουν στο έτος 2025 και το άτομο Β είναι τώρα 17 χρόνια μεγαλύτερο από το άτομο Α. Τα δυο άτομα δεν είναι πια δίδυμοι με την ίδια ηλικία.
9757	Φθάνουν σε ύψος ως 1 μ.
9758	Φιλοξένησε την έκθεση «Still Life, Still Alive», στο πλαίσιο της Μπιενάλε Νέων Μεσογείου 2011.
9759	Φλογισμένη από έρωτα, προσπαθεί να κρατήσει τον Αινεία κοντά της επιδεικνύοντάς του τα πλούτη της Καρχηδόνας και ζητώντας του να αφηγηθεί ξανά την πτώση της Τροίας.
9760	Φοβισμένοι από το χάος στο οποίο θα οδηγούσε η κατάργηση της μοναρχίας, η πλειοψηφία των μελών ήταν υπέρμαχοι της συνταγματικής μοναρχίας και ενέκριναν την καταστολή της διαδήλωσης.
9761	Φοβόντουσαν ότι ο μεγαλύτερος νόθος γιος του βασιλιά, ο Τζέιμς Σκοτ, ο πρώτος δούκας του Monmouth και διοικητής των ένοπλων δυνάμεων της Αγγλίας, θα μπορούσε να σφετεριστεί το στέμμα αν ο Κάρολος πέθαινε όσο απουσίαζαν.
9762	Φοίτησε στη Σχολή των Ευελπίδων και αποφοίτησε με το βαθμό του Ανθυπολοχαγού.
9763	Φοράει αραχνοΰφαντο χιτώνα που κυματίζει στο διάβημά της.
9764	Φοράει επίσης μεγάλα στρογγυλά σκουλαρίκια σε πράσινο χρώμα.
9765	Φοριέται στο αριστερό μέρος του στήθους.
9766	Φόρος τιμής στον Σπυρίδωνα Κυριαζόπουλο».
9767	• Φρανσουά Σατελέ (επιμέλεια) "Η φιλοσοφία" τόμος Δ' 20ος αι.
9768	«Φροντίδα για την προστασία των αδυνάτων από τις πιέσεις των ισχυρών…Πνεύμα κοινωνικής δικαιοσύνης…Φροντίδα για τον φτωχό λαό».
9769	Φτάνει σε ωριμότητα σε ηλικία περίπου 15 ετών και μπορεί να ζήσει πάνω από 30 χρόνια.
9770	Φτάνει στην Αθήνα το Σεπτέμβριο του 1182 για να διαδεχθεί το μητροπολίτη Γεώργιο Ξηρό.
9771	Φυλακίστηκε και διώχθηκε στην εξορία από τη χούντα του 1967-74.
9772	Φύλλο εφημερίδας «Αθλητική Ηχώ», 10 Ιανουαρίου 1951.
9773	Φυσικά,αυτές οι συνοριακές συνθήκες σχετίζονται από την αρχή με τις συμμετρίες του σωματιδίου.
9774	Φυσικά έπαιξε και με πολλούς άλλους καταξιωμένους σκακιστές.
9775	Φυσικά, το διάγραμμα σύνθετης αντίστασης (εμπέδησης) ως προς τη συχνότητα επηρεάζεται πολύ και από το υλικό του φερρίτη.
9776	Φυσικό όμως ήταν οι τελευταίες αυτές απαιτήσεις του Χίτλερ ν' απορριφθούν τελικά και από την Αγγλία και από τη Γαλλία.
9777	Φυτεύτηκαν δέντρα, καλλωπιστικά κι οπωροφόρα.
9778	Φωκοθήρες και φαλαινοθήρες σύντομα κατέστησαν τα νησιά κέντρο των δραστηριοτήτων τους.
9779	Φωτόπουλος, Αθανάσιος Θ., Οι Κοτζαμπάσηδες της Πελοποννήσου κατά τη δεύτερη Τουρκοκρατία (1715-1821), εκδ.
9780	Χαζός κάποιες φορές, αλλά πολύ δραστήριος.
9781	Χαιρέτησε όλους τους παρόντες Μακεδόνες και τους παρακάλεσε να κάνουν επικήδειο γλέντι, να διασκεδάσουν και να μεθύσουν.
9782	Χαμηλότερα όμως τόσο η πίεση όσο και θερμοκρασία αυξάνονται.
9783	Χαρακτήρας παρορμητικός και αντισυμβατικός, διετέλεσε ελεύθερος σκοπευτής στον Γαλλογερμανικό πόλεμο του 1870, ηθοποιός, δημοσιογράφος και λιμενεργάτης.
9784	Χαρακτηριστικά η Μαρινέλλα αναφέρει πως μόνο στο μαγαζί που ο Καζαντζίδης δούλευε απαγορευόταν (από τον ίδιο φυσικά) οι τραγουδίστριες να κάθονται στα τραπέζια των εύρωστων οικονομικά πελατών.
9785	Χαρακτηριστική είναι στην ιστορία, η επίδειξη που έγινε στο Hong Kong, όπου έλαβαν μέρος μεγάλοι δάσκαλοι από όλες τις πολεμικές τέχνες, μεταξύ αυτών ήταν και ο Yip Man.
9786	Χαρακτηριστικό για τα Κόμαρα είναι η τετραγωνική τους δομή, όπως και το ότι είναι το πρώτο χωριό του Δήμου Τριγώνου, περνώντας από την γέφυρα του Άρδα, σταυροδρόμι για κάθε επισκέπτη του Δήμου.
9787	Χαρακτηριστικό δε είναι ότι κατά τακτά διαστήματα, διοργανωνόταν έκθεση με τα προϊόντα της αργολικής γης.
9788	Χαρακτηριστικό είναι ότι ο Δεληγιάννης με άλλους προεστούς εισέπρατταν επιπλέον δυσβάσταχτους φόρους δήθεν για "θείους (ευλογημένους) λόγους", γεγονός το οποίο προκάλεσε την αγανάκτηση των κατοίκων, οι οποίοι το κατήγγειλαν στον σουλτάνο το 1803.
9789	Χαρακτηριστικό και αναγνωρίσιμο είναι το μουσικό θέμα που συντροφεύει τον Ροζ Πάνθηρα στις ταινίες του.
9790	Χαρακτηριστικό παράδειγμα είναι το Ψάρεμα τη νύκτα του 1600 (
9791	Χαρακτηριστικό τους, εκτός από τον πράσινο μπερέ, η περίφημη 'πουλάδα' στο στήθος που κοσμεί τη στολή τους.
9792	Χαρακτηριστικό του χρυσογέρακου όπως και σε όλα τα Long Wing ή Υψηλής Πτήσης αρπακτικά είναι το μαύρο ή πολύ σκούρο χρώμα με τη μορφή γραμμής που καλύπτει τα μάτια έως και το κάτω μέρος του κεφαλιού.
9793	Χάρη στην παρέμβασή του π. το 1309/10 ο Τρόιντεν μπόρεσε να νυμφευτεί την κόρη τού Γιούρι Α΄ βασιλιά της Γαλικίας-Βολινίας.
9794	Χάρη στο ξηρό, και σταθερό κλίμα της περιοχής, καθώς και στη γεωγραφική απομόνωση της, το μεγαλύτερο μέρος των γραμμών έχει συντηρηθεί.
9795	Χάριν αποσαφήνισης, ο Χάξλεϋ δηλώνει, "Σε θέματα διανόησης, ακολουθήστε τη λογική μέχρι εκεί που μπορεί να σας βγάλει, χωρίς να σας απασχολεί οποιαδήποτε άλλη έγνοια.
9796	Χάρισε τη φωνή του στον αφηγητή της κλασικής ταινίας κινουμένων σχεδίων της δεκαετίας του ’70, με τίτλο Santa Claus is Comin' to Town.
9797	Χάρτης βασισμένος σε απογραφή τριακοσίων TLP από τους Barbara Middlehurst και Πάτρικ Μουρ, που δείχνει την προσεγγιστική κατανομή αναφερθέντων γεγονότων.
9798	Χάρτης της Δεκαπόλεως με το μακεδονικό Δίον στα δυτικά της λίμνης Γεννησαρέτ.
9799	Χάρτης της περιοχής με τους 5 νομούς της, με χρώματα σύμφωνα με τις ιστορικές επαρχίες που υπήρχαν μέχρι το 1790.
9800	Χάρτης του Βασιλείου της Σερβίας, πριν τους Βαλκανικούς Πολέμους (βαθύ κόκκινο), και τα εδάφη που ήλεγχε ο σερβικός στρατός στο τέλος του Πολέμου (ανοικτό κόκκινο).
9801	Χάρτης των ενοτήτων (πρώην δήμων) που αποτελούν τον Δήμο Εμμανουήλ Παππά.
9802	Χάρτης των θέσεων των πλοίων και των κινήσεών τους κατά τη Ναυμαχία του Κόλπου του Αμπουκίρ, 1–2 Αυγούστου 1798.
9803	Χάρτης των Ομόσπονδων Πολιτειών της Μικρονησίας.
9804	Χάσμες με κόκκινο χρώμα, έχει αποδειχθεί σε διάφορα πειράματα ότι επάγουν τη διαδικασία σίτισης.
9805	Χειροποίητες χτένες που κατασκευάζονται σήμερα από μεγάλη ποικιλία νέων και ανακυκλωμένων υλικών έχουν γίνει δημοφιλείς τα τελευταία χρόνια.
9806	Χειρότερα ήταν τα οχυρά των Σταυροφόρων στο Αιγαίο, τα οποία συχνά παραδίδοντο στους Ρωμαίους και τους Οθωμανούς χωρίς μάχη.
9807	Χειροτονήθηκε ιερέας και έγινε μέλος της συνοδείας του Πρώτου του Αγίου Όρους Σεραφείμ.
9808	Χημείας και γι' αυτή του την ανακάλυψη, καθώς το κράμα αυτό αποδείχθηκε ζωτικής σημασίας για την κατασκευή επιστημονικών οργάνων υψηλής ακρίβειας.
9809	Χημικά, το υποχλωριώδες νάτριο είναι ισχυρό οξειδωτικό σε περιεκτικότητες άνω του 40%, ενώ θεωρείται μετρίας οξειδωτικότητας σε διαλύματα κάτω του 40%, όπως η χλωρίνη (NFPA 430, 2000).
9810	Χημική συσκευή για αποσταλακτήρα από το De distillatione, 1608.
9811	Χιλιάδες αντικείμενα τέχνης λεηλατήθηκαν, καθώς οι Ναζί πραγματοποίησαν ένα σχέδιο που τέθηκε σε εφαρμογή πριν από την έναρξη των εχθροπραξιών.
9812	Χιλιάδες διαμαρτυρίες διεθνώς έφτασαν στη Ρωσία.
9813	Χιλιάδες καρναβαλιστές χρωματίζουν με το κέφι και τη ζωντάνια τους την πρωτεύουσα του Καρναβαλιού.
9814	Χιλιάδες κυρίως νέοι Σουηδοί μετανάστευσαν στη Νορβηγία για εργασία κατά τη διάρκεια αυτών των ετών, κάτι που είναι εύκολο, καθώς οι αγορές εργασίας και τα συστήματα κοινωνικής ασφάλισης επικαλύπτονται στις Σκανδιναβικές χώρες.
9815	Χίλιες φορές περισσότερο θα έκανα ότι έκανα.
9816	Χιονίζει κυρίως τον Δεκέμβριο-Μάρτιο, ωστόσο η χιονοκάλυψη διαρκεί για μικρά χρονικά διαστήματα και μερικοί χειμώνες ουσιαστικά είναι ελεύθεροι από χιόνια.
9817	Χούπερ τον ενημερώνει πως το πτώμα έχει αναγνωρισθεί ως αυτό της Εμίλια Ρικολέτι, όπως επίσης όμως και η γυναίκα που σκότωσε τον κ. Ρικολέτι.
9818	Χουσεΐν Σαχριστανί και ο Κούρδος Αρέφ Ταϊφούρ εξελέγησαν ως κορυφαίοι αναπληρωτές του.
9819	Χρηματοδοτείται από το Υπουργείο Υγείας, Διατροφής και Άθλησης και προσφέρεται δωρεάν στα νεογέννητα.
9820	Χρηματοδοτήθηκε από τον Κοζανίτη έμπορο και φίλο του Σακελλάριου, τον Κων.
9821	Χρησιμοποιείται για τον αγιασμό των Φώτων.
9822	Χρησιμοποιείται, όπως ο μοσχοβίτης, ως μονωτικό της θερμότητας σε βιομηχανικές εφαρμογές, όχι, όμως, ως διηλεκτρικό.
9823	Χρησιμοποιείται σε εδάφη που κινδυνεύουν από διάβρωση.
9824	Χρησιμοποιεί την πρώτη του ευχή για να σφετεριστεί τη θέση του Σουλτάνου και να γίνει ο πιο ισχυρός μάγος του κόσμου, ενώ εκθέτει τα ψέματα του Αλαντίν εξορίζοντας εκείνον, τον Αμπού και το Χαλί σε μια παγωμένη έρημο.
9825	Χρησιμοποιήθηκε, ακόμη, για την παραγωγή καθαρών ιωδικών, αντιδρώντας με χλωρικά, εκλύοντας αέριο χλώριο, ως παραπροϊόν.
9826	Χρησιμοποιήθηκε για την εξέλιξη του Denel AH-2 Rooivalk.
9827	Χρησιμοποιούνται για την τοποθέτηση διαφόρων αντικειμένων, όπως ένα ξυπνητήρι ή μια μικρή λάμπα.
9828	Χρησιμοποιούνται διάφορες τεχνολογίες για τις δικτυακές συνδέσεις.
9829	Χρησιμοποιούνται κυρίως για την παρασκευή φασολάδας.
9830	Χρησιμοποιούνται ως ισχυρά αναγωγικά στην οργανική χημεία.
9831	Χρησιμοποιώντας τα σωματίδια αυτά ως απλά ρολόγια, μπορούμε να παρατηρήσουμε πολύ μεγάλες διαστολές χρόνου.
9832	Χρήστος Μπάλογλου, «Αριστοτέλης και Καρχηδών.
9833	Χριστουγεννιάτικο Σπέσιαλ, Το Τέλος του Χρόνου.
9834	Χρόνια μετά την κυκλοφορία του, έχει χαρακτηριστεί ως "ορόσημο στην εμπειρία επιβίωσης τρόμου", "κλασσικό" παιχνίδι τρόμου αλλά και "έργο τέχνης".
9835	Χρονολογείται λίγο πριν του 1433 και συγκαταλέγεται στα πρώιμα έργα του Ντονατέλλο.
9836	Χρονολογούνται μεταξύ 1385 και 1387.
9837	Χρυσωρυχείο στο Κλοντάικ του Γιούκον, τέλη του 19ου αι.
9838	Χρώματα της ομάδας επελέγησαν το πράσινο και το άσπρο.
9839	Χώρες που μετέχουν στους Μεσογειακούς.
9840	Χωρίς να το πει στον πατέρα της, η Ουρσούλα αρραβωνιάστηκε κρυφά με τον Ρούντολφ Γ΄ κόμη του Σουλτς, λάντγκραβο στο Κλέτγκαου.
9841	Χωρίς όμως να ενισχυθεί το υλικό των παικτριών της ομάδας λόγω οικονομικών δυσχερειών, ο Άρης ξαναβρέθηκε στη δεύτερη κατηγορία μετά από ένα μόλις χρόνο.
9842	Χωρίς το μπροστινό άνοιγμα με λιγότερη κάλυψη στα πλαϊνά.
9843	Χωρίς υπερβολική ταχύτητα, ο Jace δεν μπόρεσε να αποσύρει τον ιό.
9844	Ψηφίστηκε καλύτερη αθλήτρια της χρονιάς 2009 από την Διεθνή Ένωση Αθλητικών Συντακτών.
9845	Ως άνθρωπος, ο Στέφαν κατακλύζεται από ενοχές και μαζί με τους άλλους, προσπαθεί να βρει έναν τρόπο να σκοτώσει τον Κάδιο.
9846	Ως αντικαταστάτη του άφησε τον Αντίοχο, ο οποίος παράκουσε τις συμβουλές του Αλκιβιάδη και ετοιμάστηκε για ναυμαχία με τους Σπαρτιάτες.
9847	Ως απάντηση στο ερώτημα, τι οδήγησε τον Κέλσο στη συγγραφή του "Αληθούς Λόγου", έχουν διατυπωθεί αρκετές θεωρίες.
9848	Ως αποτέλεσμα, αποδυναμώθηκε σωματικά για τα επόμενα χρόνια ; μια κατάσταση που την κράτησε κρυφή κατά την ανάρρωση.
9849	Ως αποτέλεσμα, αρκετοί Έλληνες εφοπλιστές που είχαν δολάρια σε αμερικανικές τράπεζες αγόρασαν πλοία Liberty, με πολλούς να τα εγγράφουν στην Ονδούρα, τον Παναμά και τις Ηνωμένες Πολιτείες.
9850	Ως αποτέλεσμα αυτής της σύνδεσης, ο Πάουελ έλαβε προσφορές για να εμφανιστεί σε κινηματογραφικές ταινίες.
9851	Ως αποτέλεσμα, η έκδοση ES είχε μειωμένη κατανάλωση καυσίμου κατά 12%.
9852	Ως αποτέλεσμα, η θητεία του ως Προέδρου της Βουλής έληξε στις 28 Φεβρουαρίου 2008 που ανέλαβε τα καθήκοντα του Προέδρου της Δημοκρατίας.
9853	Ως αποτέλεσμα, οι περισσότεροι Τάταροι ηθοποιοί, παραγωγοί και σκηνοθέτες μπορούσαν να αναπτύξουν το ταλέντο τους αποκλειστικά και μόνο στον χώρο του θεάτρου.
9854	Ως αποτέλεσμα, οι ρωγμές στο νέο πύργο ήταν ήδη ορατές το 1914 και πολλαπλασιάστηκαν με την πάροδο του χρόνου.
9855	Ως αποτέλεσμα, ο Ντέιβιντ μένει απροστάτευτος.
9856	Ως αποτέλεσμα της απόκτησης της DreamWorks από την Paramount το 2005, η Paramount απέκτησε τα δικαιώματα διανομής στην Βόρεια Αμερική (και μετά της διαίρεσης από τη DreamWorks).
9857	Ως αποτέλεσμα της οικονομικής κρίσης στον Λίβανο, οι ξένοι παίκτες αποκλείστηκαν από τη συμμετοχή τους στη σεζόν 2020-21.
9858	Ως αποτέλεσμα, το στούντιο ξαναδούλεψε εντελώς την τεχνητή νοημοσύνη του παιχνιδιού και τα επίπεδα την χρονιά της κυκλοφορία του.
9859	Ως αρνητικό, ομοίως, της θεολογίας των Απολογητών μπορεί να καταλογισθεί το δόγμα περί υποταγής (subordinatio) του Υιού στο Θ. Πατέρα.
9860	Ως αρχηγός των Αλανών μισθοφόρων, ήταν ο μόνος, που έμεινε να αντιμετωπίσει μία επίθεση των Γερμανών Σταυροφόρων στον Προυσηνό, κοντά στη Φιλιππούπολη, το 1189.
9861	Ως βουλευτής, διετέλεσε πρόεδρος της Κοινοβουλευτικής Επιτροπής Περιβάλλοντος και μέλος της Κοινοβουλευτικής Επιτροπής Νομικών.
9862	Ως Βουλευτής συμμετείχε σε πολλές επιτροπές και εισηγήθηκε πολλά Νομοσχέδια και Προϋπολογισμούς.
9863	Ως γνωστόν, οι κόμβοι ενός δικτύου Ethernet ανταλλάσσουν δεδομένα τα οποία ενθυλακώνουν σε πακέτα τα οποία ονομάζονται πλαίσια.
9864	Ως δείγμα της εκτίμησης του Αυτοκράτορα προς τον Κωνσταντίνο, ο Νικηφόρος νυμφεύτηκε τη Μαρία την πορφυρογέννητη, δεύτερη κόρη του Κομνηνού και του απονεμήθηκε ο τίτλος του πανυπερσεβαστού.
9865	Ως διεθνές χαρακτηρίζεται το factoring όταν οι απαιτήσεις προέρχονται από εξαγωγές αγαθών ή παροχή υπηρεσιών σε χώρα διαφορετική από εκείνη στην οποία είναι εγκατεστημένοι και ασκούν τη δραστηριότητά τους ο προμηθευτής και ο πράκτορας.
9866	Ως ειδικός αναστολέας του μεταφορέα ουρικών 1 (SLC22A12, URAT1), η λοσαρτάνη εμποδίζει την πρόσληψη ουρικού οξέος στα κύτταρα, αφήνοντας έτσι περισσότερο διαθέσιμο στην κυκλοφορία του αίματος να φιλτραριστεί και να εκκρίνεται από τα νεφρά.
9867	Ως είδος θεωρείται ότι αποτελεί δημιούργημα του Ραμόν Γκόμεθ δε λα Σέρνα (Ramón Gómez de la Serna) Χουάν Ραμόν Γκόμεθ δε λα Σέρνα (1888-1963) Παραγωγικότατος Ισπανός συγγραφέας και δημοσιογράφος.
9868	Ως εκ τούτου, 85 χρόνια μετά την πρώτη χρήση του όρου «Port Talbot» αναγνωρίστηκε επίσημα ως όνομα της πόλης.
9869	Ως εκ τούτου, η διαστολή της κόρης επιτυγχάνεται με φαρμακευτική ριπή πριν από τη βυθοσκόπηση.
9870	Ως εκ τούτου, στεγάζονταν σε αυτήν μερικοί από τους πιο διαβόητους και υψηλού προφίλ κρατουμένους, ιδίως αυτοί που είχαν ιστορικό σε απόπειρες αποδράσεις.
9871	Ως εκ τούτου, σωστά οι φορείς και οι κάτοικοι του Δήμου την αποκαλούν και «Τεχνητή λίμνη Πολυφύτου».
9872	Ως εμπειρικός κανόνας, αλλά ειδικά όταν γίνεται ρεπορτάζ σε θέματα που χαρακτηρίζονται από αντιπαράθεση, οι ρεπόρτερ αναμένεται να χρησιμοποιήσουν πολλαπλές πήγες.
9873	Ως ένδειξη μετάνοιας, περπάτησε χωρίς παπούτσια στον Καθεδρικό Ναό του Καντέρμπερι, όπου μαστιγώθηκε άσχημα από μοναχούς.
9874	Ως επαγγελματίας εργάστηκε στην Ηλεκτρική Εταιρεία Αθηνών-Πειραιώς και αργότερα στη ΔΕΗ.
9875	Ως επικεφαλής της κυβέρνησης, δεν έχει αρμοδιότητα να διορίζει τους υπουργούς και ο ρόλος του είναι εκείνος του συντονιστή.
9876	Ως επινοητής της μεθόδου αυτής αναφέρεται ο Πέτερ Βέστερβελντ.
9877	Ως ερασιτέχνης αγωνίσθηκε στη Σάουθαμπτον Holley, Duncan; Chalk, Gary (2003).
9878	Ως έφηβος ξεκίνησε να παίζει ποδόσφαιρο στη Ρόμενβιλ και στη συνέχεια στη Β΄ ομάδα της Χάβρης.
9879	Ως θέμα της παράδοσης, η καθιέρωση του Ζεν πιστώνεται στον Πέρση ή Νότιο Ινδό πρίγκηπα (μετέπειτα μοναχός) Bodhidharma, Broughton (1999), σελ.
9880	Ως θεότητα προστάτιδα του Φαραώ, κάποιες φορές αντιμετωπίζεται ως η μητέρα της θεϊκής όψης του Φαραώ, και με αυτήν την ιδιότητα ήταν η Μητέρα των Μητέρων, και η Μεγάλη Άσπρη Αγελάδα της Νεκχέμπ.
9881	Ως κοινοβουλευτικός, εκλέχτηκε Γραμματέας του Προεδρείου της Βουλής και διετέλεσε μέλος σε Διαρκείς και Ειδικές Επιτροπές.
9882	Ως κορεατικό κύμα ορίζεται η έκρηξη στην παγκόσμια δημοτικότητα του κορεάτικου πολιτισμού από τη δεκαετία του 1990.
9883	Ως μελετητής της ουαλικής γλώσσας, έζησε στο Λονδίνο και εντάχθηκε στην Σοσιαλιστική Λίγκα.
9884	Ως μέρος της συμφωνίας, η J.Lo ήταν ο αποκλειστικός σχεδιαστής της ενδυμασίας της Καλομοίρας.
9885	Ως μέρος του φλερτ, το αρσενικό ανοίγει τα φτερά της ουράς, προσπαθώντας να «αυξήσει» το μέγεθός του και τραγουδάει επανειλημμένα.
9886	Ως οπαδός του κόμματος του Μαυροκορδάτου ήταν φανατικός εχθρός του Βαρνακιώτη και των Γριβαίων.
9887	Ως περίπτωση της μείωσης του κόστους της εταιρείας και των εξόδων, η διαχείριση αποθήκευσης παίζει σημαντικό ρόλο κατά των χειρισμών.
9888	Ως πηγές του αναφέρει για τους Μογγόλους μία Ιστορία των Τατάρων ως τη βασιλεία του Μόνγκε χάνου των Μογγόλων (δεκαετία του 1250).
9889	Ως πιο δημοφιλή καλλωπιστικά του είδους θεωρούνται τα είδη Ιεράκιο η πιλοσέλλα (H. pilosella) φυτό με σταχτόχρωμα τρίχωμα φύλλα και κεφάλια με χρώμα κίτρινο του λεμονιού.
9890	Ως ποδοσφαιριστής αγωνιζόταν αρχικά στο κέντρο της άμυνας αλλά το 1968 ο προπονητής του στον Πανιώνιο τον καθιέρωσε στη θέση του δεξιού μπακ.
9891	Ως Πρόεδρος ο Σαρλ ντε Γκωλ καθόρισε την πολιτική ζωή της Γαλλίας έως το 1969.
9892	Ως προετοιμασία για τις εορταστικές αυτές εκδηλώσεις ολοκληρώθηκε ο σιδηροδρομικός σταθμός Σιντ-Πίτερς.
9893	Ως προπονητής της Εθνικής Ελλάδος σε 40 αγώνες πέτυχε 22 νίκες και 18 ήττες.
9894	Ως προς το μέγεθος, είναι το δεύτερο μεγαλύτερο εκκλησιαστικό κτίριο στη Γεωργία, με πρώτο τον καθεδρικό ναό της Αγίας Τριάδας στην Τιφλίδα.
9895	Ως πρώτη ενέργεια αναζητά το κίνητρο της επίθεσης του Σερζ προς τη Μις Μπλάκλοκ- πράγμα που αποδεικνύεται πολύ δύσκολο, διότι η ίδια δεν έχει γνωστούς εχθρούς.
9896	Ως πρώτο βήμα η νέα κυβέρνηση του Στέεν πρότεινε ξεχωριστές προξενικές υπηρεσίες και ξεκίνησαν διαπραγματεύσεις με τη Σουηδία.
9897	Ως σημείο μηδέν, τελείως διάφορο με τον παραπάνω όρο, χαρακτηρίστηκε τελευταία το σημείο του εμπορικού κέντρου των διδύμων πύργων, (
9898	Ως συνδεδεμένο μέλος του ΙΜΟ, η κυβέρνηση διασφαλίζει ότι τα πλοία που είναι εγγεγραμμένα στο Χονγκ Κονγκ διατηρούνται στα υψηλότερα διεθνή πρότυπα ασφάλειας και προστασίας του θαλάσσιου περιβάλλοντος.
9899	Ώστε είτε ο Αντίοχος Δ΄ είχε τρίτη κόρη, είτε η σύζυγος τού Μιθριδάτη Δ΄ ταυτίζεται με τη Λαοδίκη ΣΤ΄.
9900	Ως το 1423 η διαφωνία τους είχε γίνει ένοπλη, με τον Γκέρχαρτ να συμμαχεί με τον αρχιεπίσκοπο της Κολωνίας.
9901	Ως το 1845 αποκαλούνταν Königliches Museum (Βασιλικό Μουσείο).
9902	Ως το 2008 δεν κατάφερε ποτέ να κατακτήσει την κορυφή της εταιρείας με κάποιο τίτλο, ή σημαντικούς αγώνες.
9903	Ωστόσο o Καρλένκο τραυματίζεται αυστηρά από την δολοφόνο-καθαρίστρια.
9904	Ωστόσο αποκλείστηκε από τα ημιτελικά.
9905	Ωστόσο, από το 1970 το λιανικό εμπόριο έχει σε μεγάλο βαθμό εκσυγχρονιστεί και τα Σκόπια τώρα έχουν πολλά σούπερ μάρκετ και εμπορικά κέντρα.
9906	Ωστόσο, αυτή η άποψη δεν δείχνει να είναι πολύ πιθανή, καθώς η λύρα λέγεται απλά "λύρα" και δεν φέρει κάποιο Ισλαμογενές όνομα (ρεμπάμπ, ρεμπέκ, κεμεντζές, κλπ.
9907	Ωστόσο αυτό δημιουργεί ένα πρόβλημα ηθικού κινδύνου, ουσιαστικά επιδοτώντας την χρεωκοπία: προσωρινά μη αποδοτικοί οφειλέτες μπορούν να αναγκαστούν να αιτηθούν χρεωκοπία, ώστε να γίνουν επιλέξιμοι για την πώλησή τους σε μια κακή τράπεζα.
9908	Ωστόσο, για να επιτευχθεί αυτό για ορισμένες τοπολογίες δικτύου κινητής τηλεφωνίας, το δίκτυο πρέπει να διατηρεί μια βάση δεδομένων με όλες τις κινητές συσκευές στη στοχευμένη τοποθεσία για πιθανά μηνύματα Δημόσιας Υπηρεσίας Προειδοποίησης.
9909	Ωστόσο δεν απέκτησε κανέναν γιο από τους δυο γάμους του και τον διαδέχθηκε ο θετός του γιος Όθων-Γουλιέλμος.
9910	Ωστόσο, δεν αποτελεί πανάκεια, εφόσον δεν αποτρέπει πλήρως ούτε την υποκλοπή των cookie ούτε τις επιθέσεις εντός του φυλλομετρητή.
9911	Ωστόσο, δεν βαθμολογείται από κριτές.
9912	Ωστόσο, δεν διαθέτει άδεια για χρήση του τις νυχτερινές ώρες.
9913	Ωστόσο, δεν ήταν ποτέ πλήρως μετατρέψιμο νόμισμα και ισοτιμία του επομένως δεν αποτελεί ένδειξη της οικονομικής κατάστασης της χώρας.
9914	Ωστόσο, δήλωσε ότι το περιοδικό απέτυχε να κατακτήσει μακροπρόθεσμο μερίδιο αγοράς, σε αντίθεση με τις αδελφές εκδόσεις, όπως η MarcaMotor.
9915	Ωστόσο διέφυγε μακριά και άρχισε να κρύβεται.
9916	Ωστόσο, έγιναν μεγάλα βήματα στους τομείς της απασχόλησης (που έγινε σχεδόν πλήρης), της καθολικής δημόσιας εκπαίδευσης (η οποία εξάλειψε σχεδόν τον αναλφαβητισμό των ενηλίκων), την υγειονομική περίθαλψη και τις ψυχαγωγικές παροχές.
9917	Ωστόσο ειναι πολλές οι φορές που συμμετέχει σε ένα δίσκο κι ως μουσικός ή απλά κάνοντας δεύτερες φωνές.
9918	Ωστόσο, εμπλέκονται σημαντικές δαπάνες, οι οποίες υπερβαίνουν την απλή μηχανική.
9919	Ωστόσο ένας ανοικτός δίσκος δεν είναι συμπαγής, επειδή μια ακολουθία σημείων μπορεί να τείνει στο σύνορο χωρίς να παίρνει τιμές αυθαίρετα κοντά σε οποιοδήποτε σημείο στο εσωτερικό.
9920	Ωστόσο εξακολουθούν να υπάρχουν μεγάλες ευκαιρίες για ανάπτυξη ακινήτων στην πόλη.
9921	Ωστόσο, επειδή ήταν πολλή ακριβή, στράφηκε στην χρήση άλλων υλικών, όπως σφένδαμο (maple) και σημύδα (birch).
9922	Ωστόσο έτσι πραγματοποίησε την πρώτη επιστημονική εξερεύνηση του Αμαζονίου και βγήκε στον Ατλαντικό Ωκεανό στις 19 Σεπτεμβρίου 1743 έχοντας διεξαγάγει στη διαδρομή παρατηρήσεις γεωγραφικές-τοπογραφικές, αλλά και αστρονομικές.
9923	Ωστόσο, έχει ποινή, η οποία εφαρμόζεται αν δεν παιχτεί βόμβα.
9924	Ωστόσο, η Αλίκη αποκαλύπτει στην οικογένειά της ότι και εκείνη είναι ερωτευμένη με τον Κώστα.
9925	Ωστόσο η απεργία δεν σταματά και την επόμενη εβδομάδα τα αιτήματα των εργατών ικανοποιούνται.
9926	Ωστόσο η αυτονομία του Κοσσυφοπεδίου ήταν ανέκαθεν μια μη δημοφιλής πολιτική στη Σερβία και εκμεταλλεύτηκε την κατάσταση, απομακρυνόμενος από την παραδοσιακή κομμουνιστική ουδετερότητα στο ζήτημα του Κοσσυφοπεδίου.
9927	Ωστόσο η γερμανική κατασκοπία το γνώριζε και στις 25 Απριλίου η Λουφτβάφε ξεκίνησε μια σειρά αεροπορικών επιδρομών.
9928	Ωστόσο, η εικόνα αυτή είναι εν μέρει παραπλανητική, διότι σε πολλές περιοχές της κατανομής του, είναι από λίγο κοινό έως σπάνιο, ιδιαίτερα στα ακραία τμήματα του φάσματος, στην Ινδία και το Πακιστάν.
9929	Ωστόσο, η εξέταση DNA της Άννα Άντερσον απέδειξε ότι τίποτα απ’ αυτά δεν ίσχυε.
9930	Ωστόσο η ζημία από τις εισβολές άφησε πληγές στην Αίγυπτο.
9931	Ωστόσο, η ιδέα του δεν έγινε ιδιαίτερα γνωστή, μέχρι πολύ καιρό μετά το θάνατό του και για το λόγο αυτό δεν επηρέασε την υιοθέτηση των ζωνών κατά τη διάρκεια του 19ου αιώνα.
9932	Ωστόσο, η κατάσταση άλλαξε για τον Μίλνερ όταν ο προπονητής της Νιούκασλ, Ρόμπι Ρόμπσον, τον οποίο ο ποδοσφαιριστής θεωρούσε μέντορά του, αντικαταστάθηκε από τον Γκρέιαμ Σούνες.
9933	Ωστόσο, η μουσική ήταν σύνθεση του 1950 και είχε ήδη χρησιμοποιηθεί σε πολλές περιστάσεις προτού γίνει η καθιέρωση.
9934	Ωστόσο, η νέα κυβέρνηση καταρρέει λίγα λεπτά μετά τον σχηματισμό της.
9935	Ωστόσο η ονομασία φαίνεται ότι είναι καθαρά ελληνική και μάλιστα των βυζαντινών χρόνων.
9936	Ωστόσο, η ορολογία της «συνάρτησης» προήλθε από τις αλληλεπιδράσεις μεταξύ του Leibniz και Bernoulli, προς το τέλος του 17ου αιώνα.
9937	Ωστόσο η περιεκτικότητα σε χρυσό του σόλιδου έπεφτε, έτσι η λίβρα έγινε 0,324 κιλά (4ος-6ος αι.
9938	Ωστόσο,η Πρωτοχρονιά ήταν ήδη ημέρα αργίας και η Ημέρα Κοινοπολιτείας δεν είχε αρκετή υποστήριξη.
9939	Ωστόσο, η συμμετοχή της στην κατηγορία δεν έγινε ποτέ.
9940	Ωστόσο,κάθε πραγματικός αριθμός δεν είναι ρητός.
9941	Ωστόσο, καθώς τα εγκλήματα που διαπράχθηκαν από τον Νετζντέτ και την Αρζού εκτίθενται, η Μελέκ και ο Κενάν επανενώνονται.
9942	Ωστόσο κανείς δεν ήθελε να καταγγείλει δημόσια το νομοσχέδιο και να διεκδικήσει τα δικαιώματα των ομοφυλόφιλων.
9943	Ωστόσο, κατά τον Ν. Κατσικούδη, η επίκληση του Αρείου Διός σε επιγραφή του τέλους του 3ου αι.
9944	Ωστόσο καταφέρνει και εκφράζει τις ανάγκες της ξεκάθαρα.
9945	Ωστόσο λίγες μέρες αργότερα αυτοκρατορική αντιπροσωπεία επισκέφθηκε τους υπουργούς ανακοινώνοντας ότι το Σογκουνάτο είχε καταργηθεί, ότι τα λιμάνια θα ήταν ανοικτά βάσει των διεθνών συνθηκών και ότι οι ξένοι θα ήταν προστατευμένοι.
9946	Ωστόσο, λιγότερο από τρεις εβδομάδες αργότερα, στις 11 Νοεμβρίου, είκοσι από αυτούς εκτελέστηκαν και οι υπόλοιποι εξαφανίστηκαν, επειδή τους κατήγγειλε στις γερμανικές αρχές «επειδή αρνήθηκαν να σφραγίσουν τις πολιτικές του».
9947	Ωστόσο, λόγω θαλασσοταραχής, οι νέοι στρατηγοί αρνήθηκαν να εμπλακούν.
9948	Ωστόσο, λόγω της αποσπασματικής φύσης των σπονδύλων του Manospondylus, ο Όσμπορν δεν μπορούσε να καταστήσει συνώνυμα τα δύο γένη.
9949	Ωστόσο, λόγω των επιπτώσεων της παγκόσμιας οικονομικής κρίσης που ξέσπασε στα τέλη του έτους, η CTS σύντομα αποσύρθηκε από τα κράτη αυτά.
9950	Ωστόσο, μετά από κατηγορηματική διαταγή του Ρωσικού Γενικού Επιτελείου στις 3 Ιουνίου, το Δυτικό Μέτωπο έλαβε διαταγή να επιτεθεί στο εχθρικό μέτωπο στην κατεύθυνση Νοβογκόντεκ-Μπαράνοβιτσι.
9951	Ωστόσο, με την εκπαίδευση κοριτσιών να περιορίζεται στις οικιακές τέχνες, οι γυναίκες γενικά δεν μπορούσαν να πληρούν τις προϋποθέσεις για να ανταγωνιστούν τους άνδρες ως ιατρούς.
9952	Ωστόσο, μέχρι την εκατοστή επέτειο της γεννήσεως του Μπιζέ, το 1938, η Κάρμεν είχε συμπληρώσει 2.271 παραστάσεις στο συγκεκριμένο θέατρο Steen, σελ.
9953	Ωστόσο μόνο η κόγχη του ιερού διακρίνεται εξωτερικά, καθώς οι άλλες είναι εγγεγραμμένες στο πάχος του τοίχου.
9954	Ωστόσο, νικητής, αναδείχτηκε ο Μεχμέτ, με τη βοήθεια των Σερβικών και Βυζαντινών στρατευμάτων και ο Μουσά Τσελεμπή, εγκατέλειψε τη μάχη.
9955	Ωστόσο, οι ιστορικοί το αποκλείουν.
9956	Ωστόσο, οι τελευταίοι εναπομείναντες εξεγερθέντες επισκέφθηκαν τον Χόφερ στο πανδοχείο του, προκειμένου να πείσουν τον τελευταίο να τεθεί επικεφαλής του ένοπλου αγώνα τους.
9957	Ωστόσο ο Ιψεν ήταν σποφασισμένος να γίνει θεατρικός συγγραφέας, αν και τα πολλά έργα που έγραψε τα επόμενα χρόνια δεν γνώρισαν επιτυχία.
9958	Ωστόσο, ο καρυωτακισμός του Ρίτσου συνίσταται σε έναν διαρκή επίπονο διάλογο μαζί του.
9959	Ωστόσο, ο καταιγισμός πυρών ήταν αναμφισβήτητα αναποτελεσματικός κατά των γερμανικών υποβρυχίων που λειτουργούσαν έξω από την Αδριατική, τα οποία θα έπλητταν τις συμμαχικές δυνάμεις για το μεγαλύτερο μέρος του πολέμου σε όλη τη Μεσόγειο.
9960	Ωστόσο, όλα αυτά τα γονίδια σε σύνολο αποτελούν μόνο το 10% των κληρονομικών παραγόντων της νόσου.
9961	Ωστόσο, ο Μαπάτσι μαθαίνει από τη μητέρα της Τερέζα ότι ο Άνχελ έκλεψε ένα κιβώτιο όπλων και πυρομαχικών, και το αποκαλύπτει καθώς ο Άνχελ και ο Ένγκστρομ παραδίδουν την τελευταία παρτίδα.
9962	Ωστόσο, ο Ουίλμπι άφησε το Χένγκρεϊβ για να ζήσει συνταξιοδοτημένος στο σπίτι της Μέρι Ντάρσι στο Κόλτσεστερ, όπου και πέθανε το 1638.
9963	Ωστόσο ο πρώην σύζυγός της πραγματοποίησε εξεγέρσεις εναντίον της και των Ρωμαίων συμμάχων της.
9964	Ωστόσο, ο Ραμίρεζ είπε πως ο κύκλος δεν είχε κυκλοφορήσει όταν έκαναν τα γυρίσματα του Defenders και πως η δυναμική των χαρακτήρων ήταν η φυσική αίσθηση του πώς θα αντιμετωπιζόταν ο χαρακτήρας από τους άλλους.
9965	Ωστόσο, ορισμένες δοκιμές κατά την εξέταση ενός προϊόντος είναι σημαντικές για συγκεκριμένες εφαρμογές.
9966	Ωστόσο, ορισμένες ομάδες, όπως το Τάγμα των Εννέα Γωνιών, επικρίνουν την έμφαση στην προώθηση μιας καλής εικόνας για τον σατανισμό.
9967	Ωστόσο, όταν έλαβε το τηλεφώνημα του Μάικ το 1985, αυτοκτονεί κόβοντας τους καρπούς του.
9968	Ωστόσο ο τελευταίος τον διόρισε ξανά πρωθυπουργό στις 11 Ιανουαρίου με μικρές αλλαγές στη σύνθεση της κυβέρνησής του.
9969	Ωστόσο, ο Τρότσκι αντιμετώπιζε ένα πρόβλημα: είχε διαφωνήσει στο παρελθόν με τον Λένιν σε αρκετά ζητήματα.
9970	Ωστόσο, ο Χένρι Κάμπελ-Μπάνερμαν ήταν ο πρώτος που έφερε επίσημα τον τίτλο του πρωθυπουργού.
9971	Ωστόσο, παραδέχτηκε ότι υπέγραψε τους νόμους, που καθιστούσαν "γερμανική" την εβραϊκή περιουσία και από αυτή την άποψη ισχυρίστηκε ότι είναι "ηθικά ένοχος".
9972	Ωστόσο, παρά τα όσα θαυμαστά είδε στην Κίνα η χώρα του άφησε μια δυσάρεστη εντύπωση λόγω της μεγάλης επιρροής των ειδωλολατρών.
9973	Ωστόσο, παρά την μείωση του πληθυσμού και της οχυρωμένης περιμέτρου της από τον 4ο αιώνα κι έπειτα, η Λιέιδα παρέμεινε σχετικά ζωντανή.
9974	Ωστόσο, πέθανε νέος και γρήγορα ξεχάστηκε.
9975	Ωστόσο, περίπου 25% των ανθρώπων μπορεί να επανεμφανίσει δευτερογενή συμπτώματα.
9976	Ωστόσο, πολύ μεγαλύτερες πιέσεις σημειώνονται σε θύελλες.
9977	Ωστόσο, πριν κλιμακωθεί η κρίση και μετατραπεί σε στρατιωτική σύγκρουση, τόσο οι Οθωμανοί όσο και οι Μαμελούκοι Σουλτάνοι διευθέτησαν τις διαφορές τους δύο μήνες αργότερα τον Μάιο.
9978	Ωστόσο, σε χειρωνακτικές εργασίες (σήκωμα βαρών κλπ) χρειάζεται περισσότερος χρόνος.
9979	Ωστόσο στη Volkswagen ήταν σίγουροι ότι ο τίτλος των Οδηγών θα κατακτιόταν από έναν από τους οδηγούς της.
9980	Ωστόσο, στον θόλο υπάρχει ο τάφος του Τζον Λίντσεϊ, 20ού Δούκα του Κρόφορντ (1702-1749).
9981	Ωστόσο, σύμφωνα με την απογραφή του 2016, το 87% του πληθυσμού των νησιών ζει στο Στάνλεϊ, σε σύγκριση με το 13% στην Καμπ.
9982	Ωστόσο, συνολικά, οι έτσι κι αλλιώς παρεμφερείς αστικές λατρείες της Ελλάδας και της Ιταλίας συγχωνεύονται και εμπλουτίζουν η μία την άλλη, τόσο μυθολογικά όσο και τελετουργικά, παρά τις τοπικιστικές διαφορές από πόλη σε πόλη.
9983	Ωστόσο τα μεγάλα στελέχη της εταιρείας δεν τους άρεσε το αποτέλεσμα και επέμειναν να κόψουν πάνω από μία ώρα προβολής από την ταινία, που παρόλα αυτά, με αυτή τη μορφή, η ταινία απέτυχε στο box office.
9984	Ωστόσο, τα πρώτα ανάγλυφα κοσμήματα παρήχθησαν τον 17ο αιώνα, και το 1815 χορηγήθηκε στην πόλη από τον βασιλιά της Νάπολης σύμβαση παραγωγής για περίοδο 10 ετών.
9985	Ωστόσο, τα ριζώματα μπορούν να παραχθούν και από καλλιέργειες φυτικών ιστών.
9986	Ωστόσο, τα φάουλ, που διαπράττονται με υπερβολική δύναμη ή σκόπιμα, ώστε να αποτραπεί μια προφανής ευκαιρία επίτευξης τέρματος (δηλ. ένα επαγγελματικό φάουλ), τιμωρούνται με κόκκινη κάρτα.
9987	Ωστόσο της φτιάχνει και όλα τα έπιπλα τα οποία ήταν ερείπια.
9988	Ωστόσο, το 1872 ο Weierstrass βρήκε το πρώτο παράδειγμα συνάρτησης η οποία είναι συνεχής οπουδήποτε αλλά πουθενά παραγωγίσιμη.
9989	Ωστόσο, το γεγονός ότι μονοπωλεί τις εξαγωγές στη χώρα, όπως και η πρόσφατη πολιτική αστάθεια, έχουν προκαλέσει οικονομικά προβλήματα.
9990	Ωστόσο, το είδος εξακολουθούσε να θεωρείται σύμβολο κακής γεύσης από πολλούς ραδιοφωνικούς σταθμούς και τηλεοπτικά κανάλια και δεν προωθούταν από αυτά.
9991	Ωστόσο, το κανάλι του Ισραήλ, KAN, που είναι υπεύθυνο για την συμμετοχή της χώρας στον διαγωνισμό, ανακοίνωσε ότι η Έντεν θα είναι η εκπρόσωπος της χώρας στον διαγωνισμό του 2021.
9992	Ωστόσο το Νησί Τόμσον συνέχισε να εμφανίζεται στους χάρτες μέχρι το 1943.
9993	Ωστόσο, το πρώτο πρακτικό πλήρως μεταλλικό αεροσκάφος κατασκευάστηκε από τον Ούγκο Γιούνκερς, ο οποίος χρησιμοποίησε αρθρωτή διάταξη πτερύγων με μεταλλική κάλυψη.
9994	Ωστόσο, το ταχυδρομείο όμως δεν έχει την πρωταρχική αποστολή της εν λόγω ταχυδρομικής υπηρεσίας.
9995	Ωστόσο, το τραγούδι κατέκτησε διαμάχη λόγω των στίχων του τραγουδιού, που περιελάμβανε αντιληπτές πολιτικές αναφορές στον Ρώσο πρωθυπουργό Βλαντιμίρ Πούτιν, τις οποίες αρνήθηκε η GPB.
9996	Ωστόσο, υπάρχουν αυξανόμενες ελληνικές πρωτοβουλίες εκμετάλλευσης των επενδυτικών ευκαιριών που διατίθενται σήμερα στην Αιθιοπία.
9997	Ωστόσο, υπάρχουν καταναλωτικά δάνεια τα οποία δεν χορηγούνται με σκοπό την αγορά προϊόντων και ως εκ τούτου ο δανειζόμενος δεν είναι υποχρεωμένος να προσκομίσει δικαιολογητικά αγοράς.
9998	Ωστόσο, υπήρχαν άλλα ενδογενή προβλήματα με την ενοικίαση καταδίκων και όλοι οι εργοδότες τελικά συνειδητοποίησαν περισσότερο τα μειονεκτήματα του συστήματος αυτού.
9999	Ως χήρος της, ο Χιουζ έγινε ο εκτελεστής της διαθήκης της και διαχειριστής της προσωπικής και λογοτεχνικής περιουσίας της Πλαθ.
10000	Устава Босне и Херцеговине Για να επιτευχθεί απαρτία πρέπει να παρευρίσκονται 9 εκπρόσωποι, 3 από κάθε εθνική ομάδα.
